Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
И так второй день Вильнинского самета НАТО ознаменовался не просто полным провалом всех устремлений Украины,
но и ее демонстративным, каким-то просто издевательским унижением.
А Зеленского отмахивались как однозолевые мухи с самоной в правду в своем тактическом костюме на фоне нарядных дам и господ,
напоминал насекомое.
В итоге, Володя, как его назвал только что Байден,
стал героем мемов.
Смотрите, грустный, зеленский.
На чужом празднике жизни, словно бы, наконец, что-то понял.
Вспоминает макроон, объятье любовь, но все теперь в прошлом.
Сам это Вильниси для Зеленского
стал, наверное, самым тяжелым и неприятным событием
с момента начала СВО.
Он не был центральной фигурой мероприятий,
в лучах славы и всеобщего внимания на его капризы западные господа попросту наплевали ваш пост утверждает
что в ажингтон пришел просто в ярость из-за поведения Зеленского его выпадов адрес на это речь идет о том
что киевский комик назвал абсурдом то что альянс не хочет видеть киев в своих рядах но круче всех и больнее
Зеленского ударил главами Наборона Британии.
Бен Волис в ответ на хотелки Зеленского
и бесконечные тошнотворные просьбы сказал,
что вместо нытья хотел бы, наконец,
услышать слова благодарности.
И вообще заявил Волис, мы тебе не Амазон.
Амазон — это такая площадка для заказа товаров.
В общем, отшлёпал прелюбно.
Сегодня Зеленский попытался убедить на то,
адекватный, так и сказал, два раза, поверьте, я адекватный.
Только что Байден в итоге встретился с президентом Украины и цинично,
глядя в глаза, заявил, что будущее Киева, конечно, в НАТО, но не сейчас.
И неизвестно, когда и вообще воюете старательно, где контрнастов.
Ну, то есть теперь стало, наверное, совершенно всем ясно, что единственная цель
на значение украинцев в глазах западных элит, это втохнуть за их интересы.
На этом самете мы согласились с тем, что Украина станет членом Альянса.
Мы приняли решение, которое сблизит Украину с НАТО.
Сегодня мы встречаемся на равных, и я с нетерпением жду того дня,
когда мы сможем встретиться как союзники.
Помимо кассетных боеприпасов, которые США обещали поставить в Украине, какую еще военную помощь вы хотите получить от администрации Байдена, и стой которой у вас еще нет, господин Столтенбер, как быстро вы ожидаете, что страны НАТО поставят истребители F-16, о которых просил президент Зеленский?
Про F-16 это тоже ко мне вопрос? Или вам? Нет уж, ответьте, пожалуйста.
Ладно, Янс, можешь ответить на эти все три вопроса. Про НАТО, что и как, когда оно все будет. Ладно?
Мы нуждаемся в НАТО так же, как НАТО нуждается в НАС.
Я убежден, что после окончания Украина будет в НАТО.
Мы будем делать все для этого, что в наших силах.
Что касается кассетных вооружений.
Я хочу, чтобы мы смотрели на это следующим образом.
Это просправедливость.
Что касается американских кассетных бомб,
Но они будут применяться исключительно по военным целям.
Господин президент, как вы оцениваете результаты сегодняшнего заседания совета?
Чем они отличаются от предыдущих?
Во-первых, моя оценка здесь не важна.
Важны результаты, и мы можем их видеть.
Мы становимся ближе к НАТО.
Как я уже говорил, некоторые вещи тяжело объяснить нашим партнерам,
пока мы находимся в состоянии войны.
и наши партнеры реально хотят нам помочь, и они помогают.
Мы адекватные люди.
Мы ясно понимаем, что партнеры помогают нам оружием и нам, главное, выжить.
Мы понимаем, что кто-то боится говорить о нашем членстве сейчас,
потому что никто не хочет начать мировую войну.
Это логично и понятно.
Я хочу, чтобы все поняли, что мы цивилизованные и адекватные люди.
Украина ясно понимает, что она не сможет стать членом НАТО, пока на нашей территории продолжается война.
Но эти сигналы важны.
Только что завершилось первое заседание Совета НАТО Украина,
на котором все союзники согласились тем, что будущее Украины в НАТО.
Это ни для кого не стало сюрпризом.
Надеюсь, в том числе и для вас, господин президент.
Мы с Владимиром, мы с господином Зеленским обсуждали те гарантии, которые мы можем предоставить Украине до ее вступления в Альянс.
Мы привержены Украине по мере того, как она защищает свою свободу сегодня.
А также будем привержены ей, когда она будет восстанавливаться в будущем. Мы будем с Украиной столько, сколько будет нужно.
В общем, ничего нового не предложили, умирайте и дальше
за нас.
У нас сейчас новости абсолютно сенсационные, за 10 дней
до асаметоната, главы внешней разведки России и США, обсудили
судьбу Украины, цитата думали и рассуждали, что теперь
делать с Кейвом.
Об этом рассказал директор СВР Сергей Нарышкин, который
подтвердил, что в конце июня ему действительно позвонил
шеф-цару Уильям Бёрдс. Разговор длился час. Почему пришли? Глава СВР не сообщил,
зато намекнул на возможность личной встречи с Уильямом Бёрдсом.
Ну, то есть об Украине без Украины легко, как бы не ныл Зеленский.
В общем, у Киева не задалось абсолютно все, а тут еще и российские бойцы.
Передают привет. Захватив очередное американское барахло,
первая БМП Бредли стала трофеем российской армии. Захватил Бредли.
отряд «Керч». Обратите внимание на вид наших героев еще совсем мальчишки,
но уже настоящие мужчины. Скоро такие вот БМП, Леопарда и много чего еще
провезут в Москву, чтобы организовать выставку пораженной техники НАТО,
у посоль стран, которые и поставляют ее в СОУ.
О том, как горит и что из себя представляет,
распиаренное западное оружие максимально доходчиво,
по-народному и, естественно, с матерком, как следствие, рассказал российский боец,
бою еще на запорожском направлении, если коротко, понтов много, толку мало.
Присылайте нам Абрамсона, смотрим.
Если его сравнивать с советскими образцами вооружения, такими, как БМП и БТР,
это совсем разные классы по защите.
Да, что ж, запомните, молодым, запомните горячо.
Байден, как тебе дела?
Нормально, как нормально.
Приискать?
Гугл! Гугл!
Передай подуслов.
Да, на чем мы едем?
Верси лучше.
Я близко к люблю.
Тебе.
Давай верну вред.
Передаем привет, пану за Ленчикову.
Спасибо за чудная машина.
А сейчас мы пригоним Маталыгу
и заберем эту ***.
Отрад, Герш!
Ну, как-то так. Слава России.
Вот примерно основание на ***.
Самые крутые в мире ***, Леопатр.
Это *** это супер техника.
Супер *** где-то вообще ***.
Приехали *** и умелись супер *** кровью *** и телеопаты.
Не автомата заряжания *** ничего нет.
Все *** тяжеленные, пуксуют.
*** толку от них нет.
Вон их *** или сколько, напротив нас, вот здесь ***, кладбище *** устойили ***, точно так же с их ними самыми крутыми апрамсами будет, тоже это всё распиаренное ***, и так во всём, любой наш автомобиль возьми военный *** и их ***, у нас *** жрет, что хочешь ***, на коленке можно сделать, изряд лемонтировать, у нас *** технику *** вот это всё, она предназначена для войны, а у них она предназначена для тухлых *** пантов ***, вот под пантов
Смотри, какой он крутой, у него там то с*****
Вот, покупайте наши, они же с***** торгаши
С***** они их вбаривают по всему миру
Их не Петрио, а с***** в жопе с*****
Наш с***** самолёт с***** зараза
Он с***** выпускает 35 всех своих ракетов в положенном цене
С***** и наш самолёт его спокойно с*****
С***** на суперпатрио с*****, которым всем впадает солдатская арабия
Корея, Япония, Европа
Все-все, а вот мы оказывается, опа, опа, и мига!
В общем, война с Россией сведет украинцев с ума,
причем в буквальном смысле этого слова.
В этом уверена первая леди незалежная, Улана Зеленская.
Она заявила, что выносливость украинцев,
по которой якобы говорят весь мир, имеет свои пределы.
Население страны со временем сломается
и будет чаще страдать психическими расстройствами.
Причем сказала так, что это звучит не как прогноз,
как четкий план действий, подкрепилась статистика и отвоз. Проблемы с ментальным здоровьем будут у каждого
пятого украинца, пока же с ума сходят иностранные наемники вреда в ССУ, потому что попали они не на
легкая сафаре, как мечтали, а на лбой. По данным Миноборону России, сычас кейфский режим усилену ввербуют
головорезов странах Азии, Латинской Америке и Ближнего Востока, чтобы скрыть катастрофические
потери среди западных боевиков. Всего сначала СВУ для участия в боевых действиях на
стороне ВСУ, но Украину официально прибыл 11675 иностранных наемников С-84 государств.
В большинство из Польши, США и Канады по состоянию на 30 июня уничтожены 4 845 иноземцев.
Еще почти 5 тысяч бежали с территории Украины, поскольку
относятся к ним как кушечному мясу, бросают на штум самых
укрепленных позиций без арт-подготовки и, естественно,
авиации.
А командиров не привлекают к ответственности за
потери в рядах интернациональных отрядов.
Наемники, которым посчастливилось выжить, стремятся забыть
увиденные.
У многих теперь постравматическая, как они говорят, стрессовая
расстройство.
Для таких даже открыли специальный реабилитационный центр на востоке Украины,
откуда немного передохнув от постоянных звуков, стрельбы и разрыва снарядов.
Зарубежные солдаты не удачи, отправляются в освоя в себе, зализывать дышевные раны.
Они покинули фронт глубокой ночью, без особых фанфар,
пара иностранных бойцов, которые встали на сторону Украины.
Из числа сотен, и если не тысяч международных бойцов, что пришли на помощь Украине.
Как лидеры НАТА, обещавшую поддержку на самите в Литве.
Но с этой небольшой группы хватит. Поезд увезет их домой.
Последние несколько недель на Восточном фронте стали последней каплей.
Бои были жестокими, хотя в этом инциденции никто не погиб.
Для иностранных бойцов есть убежище недалеко от фронта.
Скромный дом на востоке Украины, где дверь всегда открыта.
Мы встретили там Ирландса, пулеметчика,
который вылевал на Украине последние 17 месяцев.
Каково это сейчас на линии фронта, на нулевой точке?
нулевая, на нулевой линии это ужас, это ужас, просто это геноциды, это оскорбление,
там просто люди мертвые повсюду, русские мертвые, украинцы мертвые, украинские
солдаты мертвые, их просто оставили, оставили прямо там, я не знаю почему.
Брис Бернс сказал, что он почти погиб несколько недель назад, когда его многонациональный
отряд готовился атаковать линию фронта.
«Братан, они глушат всю связь!»
«Нам сказали, что там находится российская траншеяная линия,
и наша задача — войти в траншеи, зачистить их и удерживать
до тех пор, пока они подойдут их с помогателем подразделениями,
и затем мы вернемся».
«Их отрезли на плацдарм, но у них не было прикрытия
с воздуха, и пара украинских танков отошла на некоторое
расстояние».
«Другой танк приблизился к подразделению, предполагая,
что это — дружественные силы.
Но это было не так.
Колдаты украились в лесу, надеюсь, что помощь прибудет.
Всем постам, всем постам! Это ужас!
Кто-нибудь меня слышит? Кто-нибудь слышит? Кто-нибудь!
Как настало светать, подъехал украинский грузовик, и выжившие забрались в кузов.
Но Бёрнс сказал, что они заметили преследующий их российский танк.
И вот натурально выезжает танк, и он начинает нас преследовать, и это страшно.
Когда ты видишь, как большой Т-72 поджимает, а ты в пика пихамби.
Да это как нож в масло, тебе конец.
Так что мы опять все кричим, жми на газ, жми на газ, это безумие.
Я никогда не видал, чтобы так широко разевали пазик, как тогда ты, братан.
Я и сам не хотел.
Этему бежищем управляет мускулистый пасторного Зеландец по имени Ован Панама.
В чём смысл этого места, этого дома?
Это своего рода поддержка. Знаете, сесть рядом, спросить откуда ты, дети есть.
Понимаешь, в основном, для того, чтобы отвлечь от войны.
Никто не заставляет общаться, но часто травма даёт о себе знать.
Они говорят во сне, они кричат.
Ну ладно, когда ты идёшь ночью в туалет и смотришь, всё ли с ними в порядке.
А когда ребята просыпаются, они не понимают, что происходит.
Они могут не осознавать, где они на самом деле.
Потому что здесь тихо, а там нет.
Бёрнс и его товарищ боец мчатся на перегонки,
чтобы поскорее покончить с прошлым, запихнув его в свои рюкзаки.
Но они не могут оставить всё это позади.
У меня есть билет от Киева до Днепра.
Эти люди провели несколько месяцев на грани.
Это наши маленькие детки. Воспоминания, которые я буду стараться задвинуть дальше, дальше.
И я надеюсь, я забуду, хотя, может быть, они ко мне ещё и вернутся.
Поскольку НАТО обещает предоставить оружие, эти люди уходят.
Хотя их отъезд был отложен из-за того, что пара купила не те билеты.
Оказалось, что уехать было труднее, чем они думали.
Ну и поговорка Горбатовая справит только могила
точно про западных псов войны, в том смысле, что несколько
групп иностранных наемников переброшены на купинское
направление.
Сообщается, что боевики имеют тусскую специализацию,
большую часть из них составляют инженерно-соперные подразделения,
но то есть попытаются разминировать наши минные поля.
Удачи желать, конечно, не буду.
ВСУ продолжат таким образом пытаться показать,
но хоть какой-нибудь результат на поле боя.
С южного фланга Бахмусского направления ВСУ прорывались клещей в Ки.
Все атаки были отбиты.
Украинские штурмовики уничтожены, в плен взято до десяти солдат.
На Ореховском направлении ВСУ не прекращают атаки в работе.
Несмотря на ежедневные потери в живой силе и технике.
заменувшие сутки. На данных направлениях потери противника составили свыше 240 украинских военных,
9 по МП, 2 БТР и 6 боевых бронированных машин. А на этих кадрах украинские
националисты показали на весь мир, как они относятся друг к другу. Один из разведд
дронов успел заснять, как боевик, буквально за шкирку. Вышвыривают бойца из броневика Макс Куа,
а затем бедолагу еще и пытаются переехать, то есть очередное доказательство того,
что для армии Зеленского такие понятия, как воинская честь, боевое братство,
абсолютно пустые слова, не понимает причин провала украинского контрнаступа и
корреспондент немецкой помойки Бильд, Юлиан Ревки. По его словам, украинские головорезы
вроде бы хорошо освоили азы, которым их обучали лучшие командиры из НАТО, но российские
Минной поля и глубоко шелонированная линия обороны не оставляют высылушникам ни единого шанса.
Соваскированная в лесном массиве в районе Бахмута в 6 километрах от линии фронта артиллерийское подразделение 90-й бригады
Украинской армии ожидают указания своего командования.
Командир должен передать нам координаты.
Прошу прощения, мы должны идти в укрытие. Там дрон.
Я – адрон. Я – адрон.
Дроны – это кошмар этих солдат, находящихся в пределах досягаемости
орудий Российской армии. Нужно всё время оставаться на чеку.
Я их хорошо слышу. Нам нужны французские противодронные ружья, а не хорошее.
Но чего они больше всего требуют, так это получить больше артиллерийских орудий
от своих западных союзников.
Конечно, мы хотели бы получить больше.
Наши орудия постоянно работают на передовой, а не изношены.
По прошествии полутора часов, проведенных в укрытии,
солдаты наконец получают зеленый свет от своего начальства,
чтобы начать стрелять. Все нужно делать быстро.
Подразделение оснащено пушкой LM-118,
поставленной британской армией прошлой осенью,
используемой на полную мощность и уже изношенной.
Мы готовы.
Ранним утром на другом участке лесного массива.
Капитан собирается присоединиться к своему подразделению танкистов.
Ну всё, успокоился. Как дела, мой дорогой?
У его подразделения нет шансов получить новые западные танки.
Им приходится довольствоваться этими советскими моделями.
Каждый день капитан испытывает страх,
когда видят, как к него солдаты уходят на передовую.
Он умоляет Запад ускорить поставки техники.
Лутон — это рефорт.
Я не понимаю, почему такой сильный блок боится Россию, но чего они боятся?
За пределами вопросов к НАТО, приоритет Украины как можно быстрее выиграть эту войну и для украинских военных ускорения поставок техники.
Это абсолютная срочность и условия успеха их контрнаступления.
Эти слова Джеймс выучил одними из первых. Осваивать украинский язык начал, когда добровольцам пошел в батальон Карпатская сечь.
«Наш инструктор немного говорил по-английски, поэтому мы могли коммуницировать,
а относительно украинского, тук-угл-переводчик был моим лучшим другом».
«Найкраш, чем другу».
А через полтора месяца после этого уже были первые бои на Харьковщине.
Попрос языка шутит, воевать не помешал.
Вместе со своим батальоном Джеймс позывным дик воевал в Донецкой и Харьковской областях.
Самым тяжелым для него вспоминает был бой под изюмом,
когда на их подразделение выдвинулось сразу 5 российских танков.
Танк выстрелил так, что пуля просвездела у меня над головой. Это было страшно.
Здесь, в верхнем углу Панорамы, начинается первая стратегически важная деревня,
которая является первым оборонительным рубежом у русских.
Мы видим, что вся эта территория находится под российским контролем.
В ССУ в любом случае придется ее пересечь,
если они хотят развернуть наступление от населенного пункта Работина.
К сожалению, украинцы безуспешно пытаются сделать это уже пять недель.
Очевидно, что сейчас высуне в состоянии преодолеть российские линии.
Это хорошо показывает слабые места украинского наступления, которое пока что захлёбывается.
Теперь давайте посмотрим на украинские штурмовые подразделения.
Эти кадры были опубликованы украинской армией, чтобы показать, насколько серьёзный бой идёт в том районе.
Мы видим солдат, которые в данном случае десентируются из БТР-80
и пытаются начать атаку одной из позиций противника.
Иногда им это удается, иногда нет.
В целом, мы не видели продвижения украинских войск
в этом районе уже более неделя.
Смотрите, как это выглядит со стороны украинцев.
Они лежат на земле в каких-то ямах.
По-пластунски пытаются добраться до линии боевого соприкосновения.
Но им это не удается, потому что русские используют большое количество минометов
и фугасных артиллерийских снарядов.
Здесь мы видим, как один боец пытается эвакуировать раненого,
при этом находясь под сильным огнём.
Именно так и выглядит обещанная контрнаступательная операция со стороны украинской армии.
Конечно, небольшие, локальные успехи всё же есть, но это не то, что от них ждут.
Ну и теперь очень важная, долгожданная новость.
Циклон вошёл в состав военно-морского флота России.
Речь про малый ракетный корабль проекта 22-800,
которые построили на Киршинском судостроительном заводе.
Над боевым судном подняли Андреевский военно-морской флаг.
Церемония прошла под руководством главкома ВМФ России
адмирала Николая Евменова «Карабль».
Имеет водоизмещение 800 тонны вооружён ракетным комплексом «Калибр».
Он усилит надводную составляющую чурноморского флота
и будет эффективно выполнять задачи по своему предназначению
в составе отрядов и группировок флота.
Почти одновременно на заднем дворе американского гегемона появился наш перекоп.
Это учебный корабль ВМФ Балтийского флота.
На борту корабля более 100 курсантов,
бомбанитарная помощь и что-то еще.
Видимо, что-то очень секретное.
Американцы решили, что речь про карибский кризис 2.0
на борту точно ракеты, возможно, с ядерным боезарядом.
Заходя в порт столицы Куба, русские секреты корабль дали
приветственный зал 21 выстрел.
Перекоп останется в Гавани до 14 июля, а может и дольше.
В Вашингтоне считают, что русские будут шпионить за побережьем Флорида,
это всего 80 мл от острова Свободы.
Именно там размещено большинство военных баз США.
Ранее Куба при этом публично осудила действия США
в заливе Гуантанома на военную базу американского ВМФ.
5 июля зашла атомная подводная лодка и находилась там три дня.
В Гаване такой шаг посчитали провокационные эскалации со стороны США,
политические или стратегические мотивы никому неизвестны.
И вот русский ответ американцы трясутся.
Страны по санкциями, похоже, предпочитают держаться вместе.
Такого не было уже много лет. Корабль ВМФ России Перекоп заходит в порт Гаваны,
где его встречают пушечными залпами.
И это очередной сигнал, что Россия и Куба укрепляют отношения.
В то время, как многие страны осудили Россию за войну на Украине,
президент Кубы Мигель Диас Канель даже приехал в Москву,
где вместе с Владимиром Путиным принял участие в открытие памятника Фидель Укастро.
Более того, он поддерживает войну России.
Мы осуждаем расширение НАТО к границам России.
Мы осуждаем все санкции и все меры, к которым прибегли на Западе,
в попытке задушить Российскую Федерацию.
Россия, в свою очередь, все активнее протягивает руку помощи своему старому союзнику,
а от Куба до Соединенных Штатов всего 150 километров.
После того, как на Украине началась война,
Россия и Куба подписали целый ряд новых бусторонних соглашений.
Так, например, в кубинских магазинах теперь продаются российские продукты питания.
На Кубу идут поставки нефти из России и Русские, даже участвовали в строительстве этого поселка на побережье недалеко от Гаваны.
И таких крупных инвестиций в Кубу русские не делали уже несколько десятилетий.
В феврале Россия бесплатно передала Кубе 25 тысяч тонн пшеницы, и российский посол тогда заверил,
что помощь к кубинцам продолжится.
Россия и Куба, несмотря на все вызовы, продолжают
укреплять стратегические отношения, в основе которых
лежат давняя дружба, солидарность и взаимная симпатия.
Укреплённые отношения с Россией для многих кубинцев,
словно путешествия в прошлое, в этом видео из шестидесятых
с закадровым голосом Фиделя Кастро кубинцам объясняют,
как экспорт из СССР поможет модернизировать остров.
В итоге Куба стала очень зависимой от советской
помощи, когда же Советский Союз перестал существовать, остров под давлением американских санкций
рухнул в экономическую пропасть, из которой Кубе еще предстоит выбраться. А тем временем Россию
уже подумывает вновь разместить военную базу на острове. Угрожая таким образом,
Россия скорее насмехается над Соединенными Штатами. Таким образом, Россия ведет против
США своего рода психологическую войну. И чтобы не ждало будущем, развивающиеся российско-кубинский
отношения уже сейчас ясно. Россия опять претендует на Кубу.
Ну а теперь наше не традиционное рубрика в Мадриде. На семейном фестивале «Поверг всех в шок» британские певецы МСМИ.
Тон Гейк, Вир, бодипозитивная персона и наверняка просто психический человек ненормальный.
Иначе зачем ему было прямо на сцене то ли совокупляться, то ли имитировать гомосексуальный половую акт.
на мероприятии было масса семей с детьми до восьми лет пускали бесплатно.
Так что родителям пришлось закрывать глаза детям ладонями,
чтобы те не увидели непотребства.
Не смогла закрыть глаза на другой ЛГБТ,
вывертый американская спортсменка Райли Гиннс,
которая ранее принципиально не заводила аккаунты в соцсетях,
она гневно осудила новый тренд.
кормление детей грудью с трансгендером.
И ее поддерживают тысячи человек в интернете.
Райнс убеждена, что любой абсолютный человек в здравом уме,
видя, как мужик публикует пост с ребенком,
который сосет его сосок, понимает, что это не ребенок,
а просто эротическая кружка для этого мужика.
Он реализует свой фетиш, и это ничто иное,
как сексуальное насилие над ребенком.
То есть в Америке нормализуют педофилию, говорит женщина.
Кроме того, согласно опросам, в 2020 году 51% с поколения З
это те, кто родился в 1995-1992 годах,
верят, что существует больше двух полов.
23 человека на тысячу идентипицируют себя как транс-персоны.
Среди родившихся 46 по 64-й об этом говорят только один человек из тысячи,
но то есть разница в 20 раз.
А теперь внимание на экран.
Это вроде бы знакомые всем героинам Диснея.
Бель, белоснежка, золушка и рапунцы.
Но есть один маленький нюанс кадра, сделанный в мужском туалете,
в очереди к писуару.
То есть это не принцессы, а принцы, женские в костюмах.
Причем далеко не прекрасные.
Как, впрочем, любые другие извращенцы, ну и еще.
Вишня на торте.
Трансгендеры и другие представители ЛГБТ
возмутились тем, что страховые компании
не собираются оплачивать им эко или суррогатное материнство.
Сразу две пары из Нью-Йорка, причем одна из них пар, состоит из девушки и трансгендера,
подали из, на своего страстковщика, из-за дискриминации по половому признаку.
И до того, что компания намерена оплачивать подобные услуги исключительно гетеросуксуальным,
нормальным парам, а не бесполным персонам, им самим приходится оплачивать эпох.
Вторая пара, которая теперь тоже обевает пороги с страховой,
вагусма-сексуалиста Тори Брискина и Ник Маджапин.
Не поверите, но и они мечтают завести ребенка, но не через
эко, а через суркатное материнство.
Правда, и этой голубой паре государство отказалось
оплачивать странную припадь.
Причина отказа все та же.
Программа рассчитана для гетеросексуальных пар
или одиноких женщин.
Каждый третий взрослый в Америке говорит, что прибегал
включение бесплодия, чтобы создать свою семью,
либо имеет своё мокружение знакомых.
Для многих пар эти медицинские расходы
покрывают по крайней мере частично
их медицинская страховка, либо работодатель.
Но что примечательное, люди входящих в сообщество ЛГБТ
остаются без этой помощи.
Теперь две пары из Нью-Йорка ведут борьбу за то,
что они называют равенством рождаемости.
Мы всегда хотели иметь детей.
Мы знали, что когда поженимся, у нас будет семья.
Мы росли среди братьев и сестер.
И мы тоже хотели этого.
Я думаю, что это врожденная человеческая черта.
Для Эммы Голдейл и Аланы Каплан
создание семьи в Нью-Йорке далось нелегко.
Но они никогда не представляли себе цену,
которую придется заплатить.
Мы очень внимательно изучили нашу страховку.
И то, что мы увидели сначала...
О Боже, она покрывает процедуру по лечению бесплоде.
Но когда мы прочитали условия,
написанные мелким шрифтом,
Мы увидели, что это страховое покрытие рассчитано для людей,
которые занимаются гетеросексуальным сетц.
Некоторые страховые компании покрывают подобные процедуры,
как, например, ВМИ или ЭКО.
Только для гетеросексуальных пар, которые желают забеременеть.
Также страховые компании не будут покрывать подобные услуги
не только для трангендеров, но и для геев или збиям.
Из-за чего таким людям приходится платить из собственного кармана в течение года.
Мы подумали, что это безумие. Хотя это так и есть. Это несправедливо.
Как можно говорить, если бы натурал, а ваш партнер не может забеременеть,
вы можете пройти к врачу и страховщик потом скажет вам, хорошо покроем ваши лечения.
Но если ты гей и твой партнер не может родить, то ты идешь и платье.
Эма и Аллани потратили примерно 50 тысяч долларов из своих сбережений,
чтобы в их паре появился ребенок.
И теперь у них есть годовалый сын Ави.
Моя партнерша не может меня оплодворить,
потому что у нее нет репродуктивных клеток.
Или в моем теле какие-то проблемы.
Но когда вы гитеросексуальная пара и у вас есть проблемы,
вы приходите к врачу и вам говорят,
«О, да, конечно, мы за вас заплатим».
Эмма подала коллективную истинно-страховую компанию в 2021 году.
Она обвинила своего страховщика
в дискриминации по признаку пола,
а также за отказ в равном доступе к лечению без флодия.
Для геев, которые хотят иметь своих собственных детей с помощью суррогатного материнства,
все намного сложнее.
Ценник был достаточно шокирующим.
Кори Брискин и Ник Маджаппин утверждают, что ни их страховая компания,
ни работодатель не собираются платить за это.
Они укрепляют идею, что геи не подходят на роль родителей.
Но одинокие женщины, гетеросексуальные пары, вот кто по их мнению,
что могут стать родителями. Это некая форма дискриминации.
Если бы вы были гетеросексуальной парой и вам нужно было бы сделать эко,
по вашему мнению, они бы покрыли расходы.
Они бы оплатили всё.
Эко и всю общую стоимость?
И общую стоимость. В препятствии номер один,
с которым мы сталкивались лицом к лицу.
И другие однополые пары состоят в том,
что бесплодие у однополых пар никогда не может соответствовать
определению бесплодия, которая отмечена в документах.
Это является порогом, который, как вы знаете, является некой ступенью для страховой компании, чтобы покрывать стоимость ЭКО.
Они также подали коллективный иск о дискриминации в комиссию по равным возможностям трудоустройства.
Они требуют, чтобы общенациональный приказ, согласно которому работодатели должны предоставлять льготы во время декретов, работников ЛГБТ людям.
Борис Джонсон, кстати, который поддерживает всех извращенцев в планеты и лоббирует
гейпрограммы на Украине, принимает сейчас поздравление. Будучи сам абсолютно нормальной
ориентации, 59-летний бывший премьер, стало то Машу в восьмой раз мальчик родился от
его третьей самой молодой жены. Но то есть сам Борис размножается, от другим не даёт.
От Джонсону сейчас не отстаёт и его друг Риши Сунок.
Он предоставит Украине новый пакет военной помощи на 65 миллионов долларов,
сообщает рейтер. Средства пойдут на ремонт техники
и создание военного реабилитационного центра на территории Британии.
Ну, то есть помощь мельчает.
Также в Лондоне в самое ближайшее время обсудит ещё один пакет для ВСУ,
которые войдут тысячи дополнительных боеприпасов,
в том числе с обедненным ураном к танкам Challenger 2,
а также более 70 БМП и машин материального технического обеспечения.
Все это делается на фоне жутчайшего экономического кризиса
в самой Британии.
Росцен в некогда великой стране заставил 8,7%.
Стоимость мяса за год. Представьте, мясо выросло на 17%.
хлеба на 18. Молока и яиц на 29, а сахара на 46.
В попытке осадить продуктовую инфляцию, Рише даже задумал
увести госконтроль в капиталистической стране,
над ценами в магазине.
Но эти отчаянные меры, пока особого эффекта не дали еще одна проблема.
Эпотечный кризис. Расходы на выплаты по эпотеке
уже сейчас отъедают больше половины доходов британцев,
а ставки по ипотечным кредитам достигли 40-летнего максимума.
Более того, в этом году британские работники
не дополучат 3600 кунтов.
Проблемы для британцев и их экономики
становятся рассокращения, а кризис при этом
провоцирует возвращение цинги, рахита
и других болезней в викторианской эпохе пишет нам Дейли Мэйл.
Британские позволения сказать про литариат
кажется больше терпеть не хочет.
Рабочий класс вышел на улице и придал привет миллиардеру Риши Сонуку,
который на фоне экономического коллапса призывает сохранять спокойствие,
строй и отправлять миллиарды зеленскими.
Мне не нравится, что люди приходят за бесплатные едой,
Но времена сейчас невероятно тяжелые.
Они вышли на забастовку, потому что едва сводят концы с концами.
Почему вы бастуете?
Потому что нам мало платят.
Я усердно работаю, они за это не платят.
Денег не хватает.
Нам сейчас очень тяжело, все дорожает.
И чтобы прокормить наши семьи, нам нужны более высокие зарплаты.
Больше приходится платить за ипотеку?
О, да! В два раза больше!
Табел!
Вау!
Подобные забастовки сейчас проходят по всей стране.
Бастуют, конечно, не все, но работники требуют платить больше,
чтобы иметь возможность заплатить по счетам.
Работодатели в свою очередь сталкиваются с проблемой нехватки рабочей силы
и стараются сохранить сотрудников.
Они поэтому часто повышают зарплаты, чтобы не остаться без столь нужных кадров.
В результате средние зарплаты весной выросли на 7,3%.
Это рекордный показатель, несмотря на то, что количество безработных тоже выросло.
Это, однако, подстегнуло инфляцию, заявили в банке Англии.
И поэтому, рост зарплат все равно не поспевает за ростом цен в 8,7%.
Если бы экономика выросла, это бы помогло справиться с инфляцией.
Но для этого в Великобритании, помимо прочего,
необходимо сначала решить проблему с нехваткой рабочей силы.
На этих школьников может и возлагают большие надежды.
Работодателя, однако, нужны сотрудники прямо сейчас.
Пока же процентные ставки продолжают расти,
В результате чего уже сейчас ставки по ипотекам самые высокие за последние 15 лет
и даже выше, чем во время катастрофического бюджета листров.
И, похоже, в Великобританию впереди сдут новые потрясения.
Пример-министр просит граждан сохранять спокойствие.
Послушайте, мы в Великобритании оказались в невероятно сложной финансовой ситуации.
У кого-то одно мнение, а у кого-то другое.
Инфляция вообще проблема глобальная.
И премьер-министр абсолютно прав, что необходимо сохранять спокойствие.
Инфляция сама собой не замедлится.
Для этого необходимо что-то делать, необходимо принимать сложные решения
и необходимо быть честным с гражданами.
Таким был премьер-министр раньше, таким он остается и сейчас.
Но люди едва ли могут платить за епотеку,
едва ли могут накормить своих детей, едва ли могут отапливать свои дома.
А миллиардер Риши Сунок им говорит сохранять спокойствие,
и они, полагая, погорло этим сыты.
Наш премьер-министр невероятно одаренный, невероятно талантливый, очень способный,
прекрасно знает, что делать.
Да и вообще, у меня такое чувство, что нет человека, кто бы лучше справился с этим финансовым кризисом.
Ну и буквально с минуты на минуту, в США и в других странах G7, объявят о планах помочь Украине построить вооруженные силы,
которые смогут защищать себя сами и сдерживать будущие атаки России.
Такое заявление сделали в Белом доме в администрации Байден,
анонсировали серию двусторонних переговоров стран Большой Семерки с Киевом
по достижению гарантии безопасности.
Но Украине при этом не прекращается истерика
из-за так и не полученного приглашения Абната.
Глава Меткуллеба заявил, что просто не понимает,
чего еще хотят от киевского режима.
Мол, в Украине не ясно, какие условия она должна выполнить,
когда она должна это сделать и кто вообще эти условия формулирует.
В общем, даже Кулеба начал догадываться,
что Киев просто вводит в занк,
чтобы он воевал с русскими и умирал места американцев.
Признал Кулеба и то, о чем писали западные журналисты
и главными противниками приглашения Украины в Альянске,
являются США и Германия.
А вот накачивать Киев оружием Берлин и Вашингтон охотно продолжат.
ПРГ поставят Киеву 40 боевых машин пехоты «Мардер», 25 танков «Леопард»,
две системы ПВО Петриута.
Администрации Байдена обсуждают вопросы передачи в Украине дальнобойных ракет «Атакклус».
Источники Нью-Йорк Таймс отмечают, что арсенал систему пентагона невеликой нужен в других регионах.
Поэтому вовсе не факт, что киевскому режиму что-то перепадет.
Впрочем, точно так же Вашингтон обещал не отправлять Украине кассетной бомбы.
Ранее то же самое говорил про танки Абрамс,
РСЗО Хаймарс.
А еще США гарантировали, что не допустят передачу Киеву
истребителя Ф-16 и отправку американских военных на Украину.
В общем, так выглядит составленный Fox News список СПТ
лучших невыполненных обещаний Байдена по Украине.
Кстати, Трамп сегодня осудил передачу
кассетных боеприпасов Зеленскому.
Вайден отправляется на саммитнатор, чтобы обсудить, какие шаги
должна предпринять Украина для вступления в Альянс.
Наш президент уже не раз принимал сомнительные решения,
когда речь шла об Украине.
Давайте перечислим топ-5 лучших невыполненных обещаний.
Начнём с участия США в украинском конфликте.
Насколько сильно наша страна будет вовлечена.
Как далеко мы зайдём, начиная от поставок на миллиажды долларов
и заканчивая кровью американских военнослужащих.
Это уже смешно. Можно даже не комментировать.
А теперь давайте поговорим об истребителях.
Джо Байден неоднократно говорил, что участие США будет ограниченным,
когда речь идет о том, какое вооружение мы будем туда поставлять.
Ведь, по его словам, США не могут себе позволить играть возможностью начала третьей мировой.
Дея того, что мы пошли в наступление технику и самолеты с американскими летчиками и экипажами,
просто невозможно.
Кто бы вам что ни говорил, не дайте себя обмануть.
иначе начнется Третья Мировая Война.
4-3
Еще мы хотим отправить на Украину не только самолеты, но и танки М1А1 Абрамс.
Да, танки Абрамс американского производства.
В январе Байден разрешил отправить их на Украину.
Это вызвало еще большие давления из-за того,
что российские танки громят все и вся на фронте.
Конечно, определенную часть поставила и Германия.
Но напомним, Берлинт согласился передать свои машины только при условии того,
что они не будут единственной страной, сделавшей такой шаг.
Номер четыре — тактические ракеты. Слушаем президента.
Мы не будем отправлять в Украину ракеты,
с помощью которых они могут наносить удары по российской территории.
Администрация президента говорила много раз —
мы не будем этого делать.
А потом они сказали это еще раз, но все же сделали.
И отправили на Украину 30 Хаймарсов.
Только вдумайтесь, не ракет, а самих установок.
И вот последнее обещание. Байден сказал, что не один американский солдат не будет воевать на Украине. Смотрим.
Я хочу подчеркнуть, наши силы не будут участвовать в конфликте на Украине и воевать с Российской армией.
Наши силы направляются в Европу для того, чтобы защищать союзников Паната.
Но наши войска не находятся на Украине.
Да, вы точно в этом уверены.
Согласно секретным документам из Пентагона,
на Украине находятся аж 14 подразделений специального назначения.
Кроме того, на днях США объявили о поставках кассетных снарядов
для нужд украинской армии.
Если это не Литимерия, то что же еще это?
Ну и прямо сейчас американский президент Байден
на полях Самета проводит переговоры с Зеленским.
Все, что известно к этой минуте,
Все, что известно к этой минуте, Байден заявил, что Украине нужно лучше сражаться.
Он пожелал Украине удачи, а Зеленский исполнительный малый поблагодарил американского президента за военную помощь.
Почему говорю исполнительный малый?
потому что ранее Бен Волис, министра Бануроны в Великобритании,
буквально наехал на него публично,
сказав, что Зеленский всех достал,
что он постоянно спротяна той рукой,
слов благодарности нет, только все новые списки поставок.
Мы вам не Amazon, мы не платформа,
где можно себе заказать что-то еще для фронта.
Больше благодарности велели Зеленскому,
он немедленно вышел и публично сказал спасибо.
Также приходят еще новости с саммитом Вильнюсей.
Эрдаган заявил, что у российской стороны, по его информации
есть ряд предложений по изорновой сделке.
По нашей информации вроде бы предложений нет, сделка
истекает 17 числа, и видимо истечет окончательно.
При этом Эрдаган заявил, что по-прежнему надеется
на визит Путина в Турцию в августе, рассчитывает
обсудить с ним ситуацию с выдачей Украине главарей Азова и попытается ему все объяснить вообще
следуя логике сначала объясняют потом что-то сделают но посмотрим как это реагирует российская
сторона ну и первые инсайды для по будущим гарантиям безопасности для Украины по информации
financial times страны большой семерки обещают предоставление украине современной военной
техники на суше, в воздухе и на море, а также обещают
готовить украинских военных и обмениваться развед данных.
Причем здесь гарантии безопасности, спросите вы, никаких гарантий
безопасности, все это американцы и НАТО делают и сейчас,
но то есть Зеленского еще один раз обманули публичного
низеля.
На фронт переносимся военный корреспондент РАШТД и
Влад Андрица на прямой связи. Влад, здравствуйте. Что с запорожским направлением?
Знаем, что самое горячее прямо сейчас, точка именно там. Бесконечные накаты.
Но вроде бы отбиваем, правильно?
Да, да, отбиваем. Вы, Ольга, сейчас только что проговорили буквально о том,
что на Украине собираются и сделать собственные вооруженные силы,
которые будут способны защищать себя сами. Очень интересно, как они при таких
потерях и с каждым нём у них всё меньше и меньше своей же боевой технике, как они эту армию вообще
хотят создавать. Не совсем понятно и конечно поражаешься и мы и все ребята на фронте просто
поражаешься уровнем честности людей, которые выступают сейчас против нас. Ни одного издержанного
слова. То говорили мы, поставлять не будем, ни средне тяжёлые танки, ни тяжёлые авиации говорили
ему поставлять. Сейчас уже полно это. И позавчера Макрон сказал, что они поставят аналог дальнобойной
ракеты, которая, ну, она схожа по характеристикам со шторм шедул, о чем мы вообще можем в данном случае
говорить. Значит, по запорожескому фронту. Два дня очень тяжелые бои идут, активные, не прекращаются
эти бои сутки. Вот в ночь из девятого числа, ночь была тяжелая, был нотат, ореховоработина,
линия как раз-таки где мы были, а где мы были. Сутки шли бои, закончилось тем, что никакие
позиции соответственно высовую не взяли и разведчики 291 полка ему удалось провести небольшой
контротаку, проверив тем самым, что противник отошел назад. Первый момент. Второй момент. По поводу
кассетных боеприпасов, который господин Байден сказал, что ему очень тяжело удалось решение
о поставке этих самых кассет, которые у нас в общем-то запрещены, так, так не воюют просто.
Знаете, вот мне очень понравилось, кто-то из аналитиков писал, что Гитлеру также очень сложно
удалось принять решение об истреблении евреев, когда он решил всю эту историю соответственно
совершить. Он говорит ему тоже очень тяжело удалось, но я вот принял такое решение, вот некоторые,
конечно, аналогии они здесь проскакивают. Значит, можем заявить то, что эти самые
кассетные боеприпасы, по крайней мере, на Запорожской линии фронта, они уже есть. Мы
ехали в сторону передовой, мы были на самой передовой, буквально видели противника,
руку могли помахать, через поле мы же знаем, в Запорожье какая местность, у нас небольшая
посадочка, дальше идет открытая поля, территория посадка, поля. И позавчера мы проезжали по дороге,
все было хорошо, а вчера уже она была заминирована, как раз-таки дистанционным методом,
Их можно запускать только кассетами, поэтому мы можем говорить то, что кассеты здесь уже присутствуют.
Дальше.
Можем отметить появление у противника ретрансляторов с помощью этих ретрансляторов и разведывательные летательные аппараты,
так же и Дон и Камикадзе, и со сбросами их появилось, во-первых, больше, даже если мы будем сравнивать, скажем, с периодом 3 недели назад, когда была разведка боя, потом за тише, и потом мы с вами уже, как мы об этом говорили, думали, где они собираются, так сказать, вбить свой клин, куда будет направлена основная часть сил и войска.
Вот с этого момента появились ретрансляторы, собственно говоря, но во вторую очередь, у вас есть картинка,
вот краски она на экране. Советский, извиняюсь, российский, российский прибор, новый, антидронный.
За время пребывания на позициях, вот как раз-таки мы видим его в работе, две птички посадили.
Метод работы у него такой, направленным лучом, бьется в области, где эта птица, собственно говоря, висит,
она зависает, ну и дальше уже либо снайперское оружие, либо скажем, пулеметное.
Очень приятно, что они появляются. Хотелось бы, конечно, больше, потому что я говорю, что каратно больше у противника стало именно этих самых беспилогиков.
Еще, соответственно, активность у нас левой берег Днепра. Два дня уже тоже опять замечено движение котиров. Безуспешно это точно мы можем зависеть,
потому что левый берег неправ, у нас укреплен, мы понимаем вообще, что это за территория, и достаточно предсказуемо, и понятно, что для противника это тоже приоритетное сейчас направление, опять же, в Ихотказовском море, в Крымской артерии, в поставке, понимаем, оно как было приоритетным, так и остается приоритетным для противника, но никаких успехов у него нет, единственное, что есть локальные, такие вот туда-сюда, туда-сюда, во время штурмов,
с большим применением сил, то есть у них мы можем заметить, что изменилась немножко тактика.
Вы помните, наверняка, большие сожженные груды леопардов и других танков вкупративный,
когда только это такое наступление началось. Сейчас такого нет, рассеиваются и они работают,
знаете, один выходит отстрелял, второй чуть правее, чуть левее. Ну, раз я вам рассказываю,
значит, мы про это уже знаем. Это вот касаемо смены тактики, то есть бронекулаки и
и размер этих самых бронекулаков у противника сейчас
изменилось.
Ну, в общем-то, никаких нету.
Ну, есть понимание, что на Артемовском направлении
сейчас происходит.
Единственное уточнение, я хотела сказать, про кассетные
боеприпасы, но что называется справедливость ради, Украина
использует кассетные боеприпасы с 2014 года.
Украина, к сожалению, имеет на это право, ровно как
и Российская Федерация, и Соединенные Штаты Америки
введут того, что мы не подписывали, не присоединялись
конвенции по неиспользованию этих боеприпасов, вся крамола заключается в том, что американцы не должны
поставлять это оружие для чужой войны, ну и Шайгун накануне ответил. У нас широчайшая номенклатура
кассетных боеприпасов. Раз вы так, мы тоже ведем это жестокое вооружение на фронт в самое ближайшее
время. Про Артемовское направление, если можно, буквально пару слов, ввиду того, что с украинской
страны массы спекуляций в окружении город, не в окружении город. У них там что-то получается?
Они также проводят свои достаточно активные атаки, понимают, что бахнуть сейчас достаточно
много им чего даст и в общем-то они могут двигаться дальше, но вот этой ситуации, которая была вокруг
Крещеевки и туда же сейчас переброшена, уже официально об этом заявлено, все подразделения спецназа,
за Ахмат.
И вообще подразделения Ахмата не ушли туда на то направление
как раз-таки, чтобы издерживать.
Но я помню это провержение, я помню, сколько было разговоров
дело не в самой Клещевке, и не в самом, собственно говоря,
Бахмате, а в высотах, которые располагаются рядом.
То есть господствующая высота 50-60 метров, откуда
бойцы достаточно долго выбивали противника, когда
его захватывали.
И сейчас противник, соответственно, хочет сделать то же самое.
Но этого нет.
активнейшие боевые действия. Недаром у нас проводится
некоторая перегруппировка. Ахмат, мы знаем, уехал туда.
То есть это, безусловно, важнейшее направление сейчас,
но об успехах глобальных, знаете, когда мы сможем хотя бы
подумать о том, что этот самый бахмут будет отдан,
либо какая-то часть, либо давайте мы сбалансируем.
И пока что взаимем оборону сзади, таких разговоров нет.
Спасибо вам большое. Спасибо огромное, военный корреспондент.
Рашта Дейвла от Андреца на прямой связи с линии фронтов. В Бельде сегодня вышла
примечательная заметка, видимо подгаданная аккурат к самету. Вообще складывается
полное ощущение, что пришло глобальное разочарование деятельностью Зеленского и
даже западное средство массовой информации. Вдруг начали писать о том, что в Вашингтон
более не уверен в том, что Зеленский сможет вернуть себе свои территории в этой
связи об этом Зеленскому предлагают сказать честно и придумать дальнейший план действия.
Наверняка все это связано с тем, что сам Зеленский обещал грандиозные результаты
контрнаступления. Мы слышали огромное количество этих анонсов, контрнаступление широко анонсировалось,
выставили, выкатили, я бы так сказала, выкатили перечень вооружений, которые должны поставить
украинскому режиму для того, чтобы он победил, как тогда говорил, и залужные
буданов, и Зеленский, все, что просили, поставили, а результата не ма. Отсюда второй
день мордый об стол возят этого клона, и он как будто бы понял, что в большой
политике все очень серьезно. Ну и сейчас кадры на вашем экране Зеленский
встречается с Байдоном. У Байдона великолепное настроение, он шутит, смеется,
еще раз скажу, желает Зеленскому удаче, предлагает сражаться, идти вперед и всякий раз говорит,
что в НАТО только после войны. Вот сдохнешь, тогда приходи, вот победишь, тогда пообщаемся.
А пока нет, нет своими, пожалуйста, силами. Пожалуйста.
Я думаю, главный урок, который получил Зеленский.
Ему популярно объяснили, что саммит НАТО это не квартал 95.
Посмотрите крупным планом его лицо,
когда его показывают,
глаза выдают смятение, разочарование
и внутренне сдерживаемая ярость.
Я думаю, в своем окружении он и Байдена, и других западных лидеров,
которые отказали ему вступление НАТО,
просто либо характеризуют нецензурными словами,
либо называют козлами.
Совершенно в духе этого политика и лидера Украины,
но место Украины, место Зеленского на Вильнивском Саме Тенната
было определено четко, возле параши.
Ты должен воевать, ты должен погибать на тебе бусы, оружие и все прочее,
но извини, мы белые господа будем наблюдать за твоей огоньей издали.
Вместе с тем, конечно, это политическая характеристика.
того, что произошло на саммите, тем не менее принятое решение по дальнейшей поддержке Украины.
Украина должна воевать, платя сотнями тысяч жизней своих солдат, граждан,
оплачивая цену геополитического наступления Запада.
Будут большие разочарования и, я думаю, в украинском обществе.
Потому что Питькейв предпринял массированную такую пиаракцию,
когда буквально чечетку бил на натовских и европейских подмозках,
объясняя, что вот сейчас еще немного вперед, ребята, в атаку гибнете,
но впереди нас ждет светлое будущее.
Ну, на крайние случаи войдут войска Литвы, либо Польши.
На западную часть Украины будут развернут противовоздушный зонтик.
Но в конечном итоге все свелось к одному.
погибать и умирать, ты и твоя страна будете в одиночку.
Причем очень смешно.
Все сейчас вспоминают знаменитый интервью Гордона.
Это 2018 год, когда Гордон спрашивает Зеленского,
он еще не стал президентом,
а нас вообще возьмут в НАТО.
Нас, может быть, кто-нибудь ждет в Европейском союзе.
Зеленский заявляет, что он без приглашения в гости не ходит,
потому что не любит себя чувствовать второсортным.
Вот на этом сами эти НАТО не просто второсортны,
Он третий сорт на иномногочисленных мемах,
там, где он стоит в гордейшем одиночестве,
практически со слезами на глазах,
но чужом празднике жизни ему даже прерисовали метло.
Ну вот там твое место, ты нам не нужен.
Смотрите, гордона.
Нужно ли Украине вступать в ЕС и НАТО
и ждут ли нас там на самом деле?
Я никогда не хожу в гости, когда меня не зовут.
Никогда.
Не хочу чувствовать себя ущербным,
не хочу чувствовать себя второго сорта.
Я думаю, что и для определенной части западных элит наиболее
хорошо осведомленных 32 мыслящих наступает и понимание,
что надо все-таки зондировать, искать какие-то возможные
может быть подходы к каким-то договоренностям, в этом
плане совершенно очевидным выглядит вот тот звонок,
который поступил директору СВР России Сергею Нарышкину,
вот директора ЦРУ, где как Нарышкин очень аккуратно,
Понятно, такие переговоры они не выкладываются.
Мы не Макрон, который публикует стинограммы секретных переговоров,
но было четко обозначено, обсуждали, в том числе и будущее Украины.
И мне кажется, тоже это достаточно такой ушат холодной воды
для Зеленского его окружения.
А самое главное, какова сегодня будет мотивация воружённых сил Украины
к продолжению дальнейшего контрнаступления?
Во имя чего?
Ну, в этом плане характерное, опять же, признание сделал в недавнем интервью генсек-нато Столтенберг,
который заявил, что поражен масштабами украинских военных кладбищ вдоль железнодорожных путей,
по которым он, видимо, из Варшавы, в свое время прибыл в Киев.
Пожалуйста.
Смотрите, на самом деле надо четко понимать, что даже члены НАТО и руководители стран,
стран, которые съехались туда и представляют большую часть государств, не могут себя
чувствовать людьми такого же сорта, как Соединенные Штаты. Они все равно второсортные,
третисортные. И какие-то иллюзии, которые были, возможно, когда-то господина Зеленского,
эти иллюзии надо оставить ему действительно в прошлом, потому что себя сложно таки вы им считать.
Но для Запада, для Соединенных Штатов все, кроме них, это люди второго третьего сорта.
Украинцы, русские, прибалты, китайцы и так далее, это их суть за столетие существования.
Ставить себя на один уровень и надеяться, что тебя в объятиях они будут одержать.
Ну, слушайте, могут задушить в этих объятиях.
Кстати, для многих перебежчиков из нашей страны,
в том числе олигарх, которые оказались, тоже наконец-то они узнали, что они люди второго-третьего
сорта для них, какие бы деньги у них в руках не находились. Это вот урок, это надо совершенно
усвоить, поэтому не должно быть никаких иллюзий. В другой страны, не надо тоже теж себя иллюзиями,
что Соединенные Штаты просто так оставят Украину. Вот когда они говорят и обсуждают вопрос,
связанное с созданием по натовскому образцу армии на Украине, обеспечения техника, обучение
и так далее, да, факт это идет. Вот я смею предположить, возможно есть и такой сценарий, что все эти
вооруженные силы Украины, нацисты, которые сейчас пытаются проводить контур наступ, для них уже не считается
такой реальной живой силой. Они просто мясо на убой, а из
вновь набираемых частей, в большей части из западных
регионов Украины, они могут формировать достаточно компактную, по натовскому образу, обученную армию для продолжения
тех или иных боевых действий против Российской Федерации,
против после всего, что было, после всего, сколько было вкачено на Украину денег,
никто ее просто так не оставит. Мы должны это понимать. Мы должны надеяться на лучший сценарий,
но совершенно четко этот вот проект никто просто не бросит. И даже когда мы вспоминаем исторический
параллель с тем же Афганистаном, вполне возможно вывод войск из Афганистана был связан с тем,
что необходимо было открыть более важный театр военных действий против Российской Федерации,
расстекаться по нескольким направлениям Соединённым Штатом очень тяжело,
несмотря на их определенную мощь. Поэтому борьба и противостояние будет очень сложной.
С другой стороны, действительно, хотя изменилась тактика, ваш военный корреспондент об этом говорил,
всё равно много западной техники подбиты. И действительно, та инициатива,
с которой сегодня выступила государственная дума, наш товарищ по фракции КПРФ Владимир Исаков,
в опыт, держал председатель Уоздума Володина,
чтобы подбитую технику выставить здесь в Москве.
Уколпасульс — это хорошая идея, кстати.
Это же опыт был с 1943 года, с 1943 по 1948 год в парке Горького.
Была власть на гитлеровская разбитая техника — военная трофей.
Сегодня дата фактически кульминации про хоровской битвы 80 лет назад.
Тысячу танков с двух сторон сошлись,
и советские войска остановили наступление
и разгромили вот эту группировку.
Поэтому уверены, что мы это тоже сделаем, несмотря на всю накачку.
Но опять же, следя за теми событиями, которые происходят на полях НАТО,
необходимо говорить и о том, что делает Россия,
кто является союзниками России.
И вот сегодня вопрос визита Путина в Китай, очень важная тема.
Я просто хотел бы отметить, чтобы наши зрители знали.
Значит, за период с момента того, как Сидземпинь возглавил Китай на разных площадках,
было 40 встреч президента Путина и председатель КНР, 40 встреч.
Дальше, за период с момента избрания Путина президентом 16 визитов в Китай,
10 визитов во время оправления Сидземпина.
Сидземпинь тоже был в России 8 раз.
Вы представляете, какой уровень этих контактов и какая динамика.
Ведь встречи руководителей государств показывают
уровень взаимоотношения между странами и выстраиваемой политики.
Поэтому вот китайское направление, оно очень важно,
и во многом будущее будет от этого зависеть.
Дальше Брикс, ведение единой валюты.
Цифровой или цифровой – это тоже удар по Соединенным Штатам.
И возвращайся к прекрасным кадрам,
которые вы показали здесь по острову Свободе, по Кубе.
Какова Куба была до революции 1959 года?
Но это фактически была такая вот полуколония Соединенных Штатов,
где разгулялась американская мафия.
Остров Свободуя, который стал он после революции,
фактически был притоном,
местом наркоторговли, казино и так далее, и так далее, и так далее.
При империализме американском,
который захватил этот остров, фактически там до 80% всего принадлежало американцев.
А после того, как Советский Союз стал тесно взаимодействовать и развивать этот остров,
лучшая медицина, лучшее образование, колоссальный рывок в развитии, да, допустили ошибку,
да, Гробачевское руководство Ельцинское сдало Кубу, да, решились сэкономить 200 миллионов долларов
и ушли с Лурдеса в важнейшие точки, которые позволяло обеспечивать контроль над Соединенными Штатами.
Но лучше вовремя признать ошибки и эти ошибки исключать в будущем.
Поэтому развитие кубы, поддержка кубы, двухстороннее отношение очень важно.
Китай, Латинская Америка, Африка – вот те столпы, которые позволят нашей стране вместе с мировым сообществом убрать вот эту вот однополярную модель.
А то, что Запад будет делать, слушайте, это их дело.
Мы должны самостоятельно наращивать свои возможности, мы будем непобедимы.
Что касается Китая, Сидзенпин же сегодня заявил, что ждет визит российского президента в Пекин уже в октябре этого года.
Глава Министерства иностранного их дел Китая при этом сообщил, что отношение и поддержка
И взаимовыручка между Россией и Китаем вышла на совершенно новый уровень, ранее не виданный.
Это примечательное заявление. При этом сегодня появились кадры визита в Пекин Генерального прокурора Российской Федерации Краснова,
на то есть накануне мы видели Матвеенко. Сегодня в Китай приехал Краснов.
Пресс-секретарь Путина Песков сообщил, что проработка государственного визита мы пока не называем даты.
сейчас стоит на повестке у президента Путина.
Что касается Эрдогана, Писков сказал, что встреча с Эрдогана в ближайшее время
не запланирована, ровно как не запланированы телефонные переговоры.
Это новость буквально последних минут, но что касается Зеленского, он сказал,
что очень хорошо поговорил с американским президентом, считает, что встреча была сильной,
что мы говорили вдвое дольше запланированного, если бы протокол не остановил встречу,
мы бы говорили и дальше, но, к сожалению, Байдена нужно было идти, поэтому мы прекратили общение,
а также, сказал Зеленский, я совершенно не обижаюсь на то, что нас не приняли в НАТО. Смотрите.
Спасибо вам за все, что вы делаете, но у меня для вас плохие новости. Мы никуда не собираемся. Вы с нами застряли.
Господин Зеленский, после войны вы хотели бы быть в НАТО.
Через какое время после окончания войны вы хотите вступить в НАТО?
Через один час двадцать минут.
Ребята, позадаете очень содержательные вопросы.
Ладно, нам надо многое обсудить, поэтому кто-то должен попросить
прессу покинуть помещение.
Вернемся через минуту.
Большой домашней работой предстоит проделать в Украине
для полного перехода на стандарт и НАТО,
а об этом заявил секретарь Сан Боу Данилов только что.
Начнут, надо полагать, с курсов по повышению вежливости
будут учиться правильно, а главное, часто и много
благодарить западных покровителей за поставленное оружие
и кланяться в ножки.
Именно этого потребовала Кеева Бен Волли.
С главами наборона Британии сообщил газете «Гардиан»,
что после долгого пути в украинскую столицу в прошлом году,
его в Киеве встретили как курьера. Компании по доставке товаров, Волис был зол.
Министр обороны Великобритании Бен Волис считает, что Украине следует быть более
благодарной западу за помощь после того, как во вторник Владимир Зеленский пожаловался на то,
что его стране не был предложен четкий план по вступлению в НАТО. Хотим мы этого или нет,
но люди хотят видеть талику благодарности. В каких-то случаях вы просите страны отказаться от
о своих собственных запасах, в других приходится убеждать законодателей в Америке,
заявил министр обороны. По словам Волиса, по время прошлогоднего визита на Украину киевские
власти предоставили ему список необходимого в СУ вооружения. Знаете ли, мы не амазон, именно
это я им сказал после того, как проехал 11 часов для того, чтобы мне вручили этот список.
Пожалуйста.
Если обменить, что Байдена, как бы, ситуация несколько иная, у него совсем другие задачи ставит.
Сейчас рейтинг добрения составляет примерно...
Примерно он точно составляет 40%.
К этому времени у Трампа было 41.
Соответственно, в среди первых 10 причин и проблем, которые сейчас стоят в США,
а не коги у политики нет.
А слово вообще я.
Первое место, 21-я экономика.
21 для начала, это в следующий идут 15 и 15, это коррупция и преступность.
То есть он бросит Зеленского?
Нет. Экономика для него важнее, чем все остальное вместе взяты.
И даст к нему проиграть?
Нет, проиграть никто уже никому не даст.
Ну, то такое, что никому не даст проиграть.
Хотя ощущение полное, что он уже проиграл, мы просто еще не успели выиграть.
Вопрос, как бы, проиграть будет сложно всем.
Формулируем так, издалека, соответственно.
Вопрос, как бы, вот в чем будет победа и как она будет продаваться.
Вот вопрос заключается в следующем в том, что, конечно же,
естественно в этом фоне как бы из encanta scent б sept Minecraft
написано вот соответственно как бы это важнейшим гистралиом
тенеру будет негрjäтик rusко всем practically послед Laura
то есть происходит, как бы, несмотря на визит Елен, очень серьезная накачка, плюс ко всему.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это же важнее составляющие.
И с учетом того, что как бы сейчас готовится, соответственно, треки переговорные,
которые начинают уже признавать, я в какой-то степени, как бы, это уже большой прогресс, я считаю.
Вот, с этой точки зрения важно у кого переговорная позиция будет.
А есть информация, что готовится переговорная треки?
На Рышкина подтвердил. До этого я напоминаю, как бы было все-таки встреча,
соответственно, непосредственно с представителями Саливана.
То есть треки есть. Кстати говоря, как бы о них Ирдаган говорил,
потому что частично переговорный процесс на его платформе происходил.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, соответственно, сейчас все обсуждают вопрос,
как бы, что примерно будет, потому что все прекрасно понимают, что как-то, что с этим надо будет делать,
в горизонте там, условно говоря, там нескольких месяцев, потому что это Павел там выставляет,
конец года, но по факту как бы соответствует вопрос осеннего периода, зеленого спадет,
вот ситуация, как бы усложниться с наступателем любыми действиями из осеннего периода,
поэтому как бы это будет осознание. Давайте для наших телезрителей поясним,
президент Чехии, которого зовут Петр Павел, заявил, что окно возможности для Зеленского
закрывается уже это из зимой, если он не успеет добиться успеха в ходе контронаступления,
поддержка наверняка с ним. Но общая позиция на самом деле аналитически стоит скорее к осени,
То есть ванговал в этом, основная часть переговорных треков.
Осталось полтора месяца продержаться.
Вопрос подержаться это, конечно, оригинально, но вопрос получается в том, что ситуация картина меняется.
Изменился, соответственно, сейчас уже как бы идёт различные переговорные действия с различных направлений.
Китай там сейчас свою позицию активно проталкивает.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, окно она открывается.
Как и предполагалось, собственно говоря, в тайминге всё укладывается.
Для того, чтобы, соответственно, в эти переговорные позиции, судя по всему, влезать необходимо.
необходимо для этого, соответственно, как бы прежде всего показать стабильность систем.
А потом быстренько освободить Херсон, Запорожье, Одессу, Николаев, Прокеев, Думаем.
Ещё раз, я сомневаюсь, что в ближайшие несколько месяцев все перечисленные города, соответственно, будут...
Ну, кое-что из того, что я перечислила, в частности, Херсон и Запорожье, входит в нашу конституцию.
Ну, у нас много чего входит в конституцию.
Вот.
Стараемся как-то с уважением к ней.
Стараемся с уважением к неотноситься, вbone,rak,
aunt
Но то, что уже включили, придется освободить.
Вопрос заключается в том, соответственно, каким образом все дело будет происходить,
соответственно, каких трек, потому что это требует, на самом деле, как в случае с Украиной,
очень серьезного как бы наращивания живой силы, то есть необходимо кратно превышение.
Вот, поэтому как бы, в любом случае, как бы это происходит параллельно.
По тиму это или нет.
Вот, что касается, соответственно, как бы финансы оставлять, что надо принимать?
Во время Великой Отечественной войны Украину освобождали силами в два с половиной миллиона человек, просто для понимания.
Во время Великой Отечественной войны не было, соответственно, системы,
соответственно, такой поддержки, например, с стороны Германии.
Конечно, из путников не было.
Да, и авиация была, в отдельно взятых стран.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, аналогии здесь, ну,
они в принципе, местны в какой-то степени, ну, вот, вообще, какой-то.
Вот, сейчас основная задача заключается в том, чтобы, естественно, экономически показать,
как бы, вот этот результат, естественно, что переговорный трек единственный.
В принципе, естественно, что, как бы, там, возможности,
тотального поражения фундаментального, он мне рассматривает.
цитатуре четыре д רейссердент на 4 д рейса держать экономику.
Два процента, как бы, на это платить собирается платить в ВПК.
Сейчас, соответственно, войны расходов расхитенирация
с федерацией 4, 4.
Ну, примерно 8,5-8,6.
Плюс по прошлым годов в долларах естественно.
Вот в чтитом курсе за 2 триллиона.
Соответственно, задача — то есть история заключается
в том, чтобы обеспечить, соответственно, выручка
для того, чтобы обеспечить эту расходную составляющую,
как мне этот год.
Потому что в следующем году сейчас финансированный
будет снижаться, необходимо просто вот эту ситуацию
выдержать.
обеспечить энергоносительные, прежде всего.
Что-то того, что мы газовый периметр частично потеряли,
естественно, на доходную составляющую.
Необходимо удерживать, естественно, нефть.
Прежде всего, это самое важное.
Поэтому, с этой точки зрения, все-таки сегодня нефть все-таки пробилась за 80, кстати говоря.
Вот, это важный факт.
Поэтому очень важно отслеживать, естественно, именно энергетичную часть.
Китай, естественно, Индия и Турция не просто так вспоминают.
Это основные потребители российских энергоносителей на данный момент.
Они являются прокситой, то есть через день потом нефть,
нефтепродукты, естественно, выходят на,
Но по факту это точки входа, поэтому самое важное, что происходит в Индии, в Китае, в Турции, это важнейшее направление.
Поэтому по ним работы происходят, поэтому важно, что Ордаган здесь делает, потому что через него тоже трафик идет непосредственно, в том числе газовое основное на европейское направление.
Таким образом, Турция и ее экономики пожелаем удачи, которые обещают к 1975 году стать крупнейшей в мире, чтобы Индия, чтобы индусам продать побольше нашего беда.
и больше нашего газа и нефцы.
Пока такой план.
В экономическом точке зрения, у нас в доле в Индии сейчас больше, чем в Китае.
Если Индия, естественно, так выстрелит, что она обгонит и подберется к Китае максимально,
соответственно, в точке зрения выручки, это будет стабильще.
Другое дело, что необходимо это в венах, в юанях продавать,
то, что рупия очень сложная валюта.
Короче, в кондициях все уже сказано, вот надо, прежде всего, удерживать отставляющие.
Поэтому необходимо отслеживать очень много разных вещей,
в том же температурный режим, когда достаточно активно говорилось.
Сейчас, например, он добрался на конец Европейского Союза,
отрубаются АЭС во Франции, как и вонговалось, между прочим.
Сегодня, соответственно, начинается непосредственно особенность
там технического сброса воды, поэтому история как бы с этим связана.
Ирдаган продолжает хамить, хочет быстро одобрить вступление
Швеции в НАТО, только что сообщил турецкий президент.
Но при этом надеется на встречу с Путиным. Вернемся.
Итак, Норвегия попыталась сегодня проникнуть в воздушное пространство
нашей страны, как сообщают Менобороны на декватории
Баренцева море был обнаружен летящий к нашему рубежам
воздушную цель, чтобы опознать ее и не допустить нарушения
госграницы России в воздух.
Был экстрен, оподник 31 микросильских ВКС.
Экипаж нашего эстребителя из состава дежурных сил
по ПВО Северного флота идентифицировал воздушную цель, как самолет
базовой патрульной авиации P-8 и пассейдон ВВС Норвегии.
Натовские пилоты не стали искушать судьбу, развернулись сразу
как заметили русскую Лисью Гончу, именно так.
Фокс Халм, называют наш МЭК-31 в Альянсе.
Так что нарушение госграницы России недопущено.
Также российская миноборона опубликовала кадры полётов
сверхзвуковых истребителей бомбардировщиков Су-34,
зоне спецоперации,
оснащённые ракетным вооружением различного класса самолёта,
которые по кодификации НАТО, называются защитник,
Выполняют задачу воздушного патрулирования и прикрытие действий на земных подразделений армии России.
Но авиация стран северо-атнатического альянса, который якобы не стремится к конфликту с Россией,
так же они написали в своей декларации. Так вот, теперь отрабатывают перехваты российских самолётов. Смотрите.
Наверное, именно так чувствуют себя российские пилоты, которых перехватывают истребители НАТО.
Мы поднялись в набор самолета-заправщика Airbus A3D-30, когда его по сценарию учений перехватывали истребители всего Альянса.
Затем мы приземлились в Литве, где в настоящее время базируются румынские и португальские F-16
в рамках миссии НАТО по усилению воздушного патрулирования.
Большое количество самолётов Альянса базируются на востоке, недалеко от России.
Пилоты учатся отлеживать, перехватывать и принуждать к посадке российские самолеты.
Пока мы находились в воздухе, мы узнали, что пара тайфунов королевских ФВС,
базирующихся в соседней Эстонии,
было подняты на переклад самолета судного дня Владимира Путина.
Это модифицированный Ту-214,
то есть пассажирский среднемагистральный самолет,
который был обновлен для того, чтобы президент Путин,
в случае начала третьей мировой войны,
мог контролировать российские ядерные силы.
Тайфун и королевских ФВС сопровождали этот самолет
при входе и выходе из российского воздушного пространства над Калининградом.
Когда мы летели на север, а затем на запад через Скандинавию,
нас впервав встретили битанские тайфуны,
Затем пара финских F-18 и, наконец, пара шведских истребителей «Гриффин».
Они сопроводили нас с Северным морем.
Командующий воодушными операциями НАТО на севере Европы заявил,
что эти учения не просто демонстрация силы, это демонстрация единства.
Это послание России.
Ведь страны Альянца наблюдают за ней и готовы ко всему.
Гарантия безопасности для Украины – это гарантия безопасности всей Европы.
Такое заявление сегодня сделал Ермак, но подпишет их не раньше 2024 года.
Да и то, если Украина победит.
Уточнил несчастный, наверное, заплаканный глава офиса Зеленского.
Пока между астрономиджи-7 и Киевом согласована лишь некая декларация о поддержке.
Киев подчеркнул, что это первый документ, символизирующий наличие некого зонтика в виде гарантии безопасности,
сериат громогласных, но абсолютно пустых и бесполезных заявлений,
Сделал и Столтенберг. Загибаем пальцы.
Совет НАТО Украина станет важным шагом для приближения Украины к Альянску.
Союзники подтвердили право Украины на вступление в НАТО.
Без необходимости выполнения ПДЧ.
Но решения по членству не могут быть приняты без предварительного окончания войны.
Все это, понимают особо, подчеркнул Генсек военного блока.
Впрочем, переговоры по разрешению конфликта на Украине
начнутся только по решению Украины, и никаких решений без нее приняты не будет,
и это, конечно, вранье. В том смысле, что глава СВР на Рышкин сегодня сообщил,
что ему лично звонил Уильям Бернс, глава СРУ.
Обсуждали вопрос Украины, решали, что с ней делать.
Разговор продолжался более часа.
В общем, сами для Зеленского окончательно провалились.
Между членами НАТО есть раскол в опросе о том,
принимать ли Украину в НАТО по ускоренной схеме или нет.
Есть страны, которые хотят это видеть.
Балканские страны в этом регионе,
которые находятся в орбите российского влияния,
хотят, чтобы это произошло быстро.
Польша хочет видеть это еще быстрее.
Британия хочет, чтобы это произошло поскорее.
Но администрация Байдена выступает за определенные ограничения.
Рассуждая сам итенната, корреспондент УНБС
со свойственным американским высокомериям путают Прибалтику и Балканы.
Сама Русовобская сходка в Вильнюсе, как выразилось официально представитель Митро-Осея Захарова,
фейл саммит, когда членство, что называется, не стоит, ведь киевские режимы в Альянс так и не пригласили,
так что Украине остается только завидовать Швеция.
Мы хотим быть на одной странице со всеми, при всем понимании.
Потому что мы слышали и поняли на сегодня, мы получили это приглашение,
когда позволят меры безопасности.
Зеленский в итоге строил истерику в соцсетях.
Вне приглашения Киева в НАТО он назвал беспрецедентным абсурдом.
Ваш пост пишет, что критика Зе привела в ярость американскую делегацию.
В источнике Гардиан в Альянсе деликатно назвали
украинское хамство жёсткой публичной дипломатии.
Владимир Зеленский потерпел неудачу.
В последней отчаянной попытке добиться приглашения Украины вступить в НАТО.
Лидеры 31 страны подписали декларацию, в которой не было четкого графика или ясных условий возможного членства.
Разочарованный украинский президент обвинил Джо Байдена и других лидеров, присутствовавших на самите в Вильнюсе, в неуважении,
и пожаловался на отсутствие готовности пригласить его страну присоединиться.
Источники внаты считают, что Зеленский в последнюю минуту прибег жестокой публичной дипломатии,
дипломатии в надежде добиться изменения текста итоговой декларации саммита перед
закрытием двухдневной встречи в среду.
Особенно символично, что пока лидеры стран членов НАТО улыбались для так называемого
семейного фото, Зеленского буквально выставили на улицу бывшему шоумэну,
пришлось развлекать жителей Вильнюса и украинских беженцев на концерте в
поддержку вступления Киева в НАТО.
Украина сделает НАТО сильнее.
Спасибо вам за помощь нашей оборони, за вашу прямую, честную и смелую позицию по вопросу приглашения Украины в НАТО.
Украинские флаги на улицах Литвы реально доказывают, что мы, уже союзники,
и Украина готова защищать и нашу, и вашу свободу.
А вот на неформальный ужин Вильнисю Зеленского все же позвали, как лидеров
австралий Японии, Новой Зеландии и Южной Кореи. Байден при этом мероприятия пропустил.
То ли устал, то ли здоровье, то ли рассердился на хамство украинского президента. На фото после
ужина в виду Зеленского. Потерянные расстроены, пока все общаются между собой. Украинский
президент стоит в стороне, как бедный родственник. А когда Зеленский уходит с мероприятия под руку с
с довольной женой, кажется, что сам он вот-вот зарыдает.
Сама першеледя Алёна в Вильнюсе не скучает, несмотря
на 25-летнюю разницу в возрасте, она, если верить газетам,
нашла общий язык с бригжит Макрон.
Дейли Мейл даже называет их лучшими подругами, и это,
пожалуй, главное достижение Украины на сами Тената.
Ведь в Альянске и в Киев не возьмут до конца войны.
Точку в вопросе поставил генсек Ната Столтенберг.
Там идёт полноценная война, и поэтому, я думаю, все союзники согласны, что пока она в разгаре,
не время принимать Украину Вальянс.
Так что это две разные вещи. Попросы управления, коррупции и совместимости,
которые в любом случае проблема, независимо от того война или нет.
Ну, а еще одна сложность, идущая на Украине война.
И мы должны рассмотреть обе проблемы.
Впротив вступления Украины в НАТО во время боевых действий
выступил даже Русофопский Лондон.
Британский министр обороны Уолис признался,
что воевать с русскими не желает,
не готов к прямому конфликту с Москвой и Башингтон.
Это четкая позиция.
Байдена пояснили в гостепе.
Я хочу сказать следующее.
Будет неуместно принять Украину в НАТО.
сейчас, когда она находится в состоянии войны, это будет
означать войну США с Россией, а президент Байден с самого
начала говорил, что при нем такого не произойдет.
Род Зеленского подаляк заявил, что в Киеве якобы заранее
знали, что приглашение в НАТО в Вильнюсе не получит,
хотя ранее в офисе Зеленского утверждали, что без конкретных
обещаний он на саммит вообще не поедет, но приехал
в итоге как миленький.
Возмутился подаляк и недостаточному накалу русофобии
навстреча Альянса Мол, никто жестко Россию не осудил.
Они не дали соответствующую оценку России, надлежащую
оценку.
То есть они не заявили, что эта страна использует
террористические методы ведения войны.
И вообще так осторожно сказали.
Но мы же с Россией не воюем, мы вообще рядом стоим.
Удивляет неготовность называть вещи своими именами,
а это в свою очередь.
символически говорит России, что ее продолжают бояться.
Итоговые коммуники сами-то Альянса и правда очень невнятно
циничное утверждение, что НАТО не стремится конфликту
с Россией, хочет поддерживать каналы связи с Москвой открытыми.
Для предотвращения возможной эскалации соседствуют в документе.
С требованиями немедленно прекратить спецоперацию
и призывами ко всем странам не оказывать России содействие.
Отдельно упомянули Беларусью, Иран и Китай по возможному
членству Украины лишь туманные обещания.
«Будущие Украины в НАТО мы подтверждаем обязательство
взятая нами на сомнете 2008 года в Бухаресте о том, что
Украина станет членом НАТО.
Мы сможем направить приглашение Украине присоединиться
к Северо-Атлантическому Союзу, когда все его члены
согласятся и будут выполнены условия».
НАТО не берет Киев-Альянс, но продолжает вести войну
до последнего Украинца, согласован пакет многолетней
помощи в ССУ, который поможет перейти от советских стандартов к натовским.
Германия обещает Украине две системы ПВО П-340 БМП, Мардер и 25 танков Леопарта.
Франция вслед за Британией начинает передачу Киеву дальнобойных ракет.
Что касается ситуации с украинским контрнаступлением, я принял решение увеличить поставки вооружения и
экипировки, поэтому в соответствии с нашими обязательствами перед украинцами мы приняли
решения поставить им новые ракеты, которые позволят бить вглубь территории Украины.
К саме ту НАТО в Вильнюсе запустили жовтоблакитные автобусы на украинском флаге,
изображенный стрибитель, сопровождающий текст. Пока вы ждете этот автобус,
Украина ждет F-16. Министр обороны Украины Резников утверждают, что 11 стран НАТО
официально согласились обучать украинских летчиков управлению американскими самолетами.
Это война, в которой Украина сейчас не в том положении, чтобы сражаться.
Из-за нехватки воздушной поддержки и боевых самолетов.
Так что парадокс тут в том, что страны, которые поддерживают Украину,
боятся, что наступление не пройдет так успешно или так быстро, как мы надеялись.
Ната обучает в ССУшников с 2014 года.
Признал генсек Альянса Столтенбергно, перемога продолжают ускользать.
Сначала контрнаступление Украина потеряло уже 26 тысяч военных,
1200 западных танков и бронемашины, почти сотню артиллерийских орудий,
произведенных в странах НАТО.
Сообщает министр обороны Шайгу.
Никакого продвижения УВСУ при этом нет,
а вот армия России провела успешную контротаку
на Красно-Лиманском направлении.
На этом фоне бывший главком сил НАТО в Европе Бридлов
Заговорила допустимости прекращения огня даже без требования вывести всю Россию армию.
Идеальная ситуация, конечно, это если президент Зеленский и украинский народ с каждым днем будут все более резкими в вопросе полного изгнания всей России со всей территории Украины.
Это лучшая позиция, с которой Украина может войти в Альянс.
Но если говорить о прекращении огня, которая в долгосрочной перспективе на руку России, его надо организовывать очень деликатно.
в очень деликатном способе.
Ещё должны их благодарить.
Можем с утра просыпаться и благодарить всех министров по очереди.
Пусть он Бен Уолис напишет мне, как нужно благодарить,
и я обязательно его отблагодарю.
То есть малыш Хамит, его, видимо, на самите недостаточно отхлестали.
А если ему непонятно, как надо благодарить,
так надо встать на колени и целовать хозяевам ботинки.
Именно это от него ждут, они вот это вот все, видно, поверил в себя, но, как видно, переоценил свои силы.
Пройдется вернуться домой и далее играть, чем он играл на рояле. Пожалуйста.
Ну, вы знаете, вероломству Запада всегда не было границ, и я об этом не раз говорил.
И в данной ситуации, когда вы жалеете, что ли, Зеленского,
я должен вспомнить все, что они творили и по отношению Украины, и по отношению России.
Я жалею Зеленского.
Ну вы жалеете сейчас его, что его бедного там не так на него посмотрели после ужина,
и он там один идет оденежник, но он прекрасно...
Пожалуйста, Ирония, разные вещи. Зеленского там надо оставить и прибить к чертовой матери,
после всего того зла, которое он натворил.
Так вот, в этой ситуации я всегда говорил о том, что они дурили нас.
Вот дурят сейчас вас, говорил я много недель назад и все время это повторял.
Вас заванивают в эти, на этими липкими пальчиками, вас встречают как артиста,
вам дают трибуну, но все это делают ради того, чтобы выполнить свою цель главную,
ослабить Россию. Они этого не скрывали, ну а вас они сегодня любят, завтра поставят в угол.
к сожалению для него для Зеленского это сегодня случилось но особой радости у меня от этого тоже нет
потому что они не только его затощили в эту ситуацию но они и явно дали понять как только конфликт
прекратится вот здесь мы тебе ворота приоткроем не откроем а может быть приоткроем и при этом мы
мы тебя будем накачивать дальше оружием, не волнуйся, будем тебе давать, и вот ракеты.
В этой ситуации и для России сегодня особой радости я не испытываю,
потому что мы на этот мир не пойдем, ибо мы прекрасно тоже понимаем,
что завтра этот мир закончится тем, что они либо действительно начнут дальше
сооблазнять этим членством в НАТО, но это будет, конечно же, сооблазнение,
Либо же они продвинутся на шаг вперед, как это они делали с Израилем, как они часто об этом говорят.
Значит, конфликт прекращать нет смысла ни нам, ни им, но может быть, им у них и появилась какая-то иллюзия.
Вот конфликт прекратим, мы тебя снова пригласим.
А что делать России?
Россия всегда отдавала себе отчет, что мы говорили и это письмо знаменитого Путина,
что попробуйте, мы понимаем, чем наша безопасность грозит это членство в НАТО,
или то, что вы делаете сегодня с Украины, с Молдовой, из Грузии.
Но уже много лет назад мы это поняли и по Грузии, и люди, кто там жил в Абхазии-Осетии,
они тоже сказали, нет, нам не по пути. Они взорвали эту Грузию.
они взорвали Молдову еще в 90-е годы, разделив ее на две части, и это тоже не
позволяет им принять их сегодня в НАТО и вчера не позволяло, поэтому я говорил
всегда украинцам, не ведитесь на это, ну не ведитесь, не примут. Да, вот эти крики
о том, что нам не хватает оружия, зачастую я даже вот с вами ругался, что вы
об этом кричите, пусть они кричат, у них такая судьба, они так для себя приняли
эту манеру поведения, чем больше мы кричим, тем больше нам дают. Вот теперь эти
Эти крики были перед самим. Эти крики им не помогли более того, но и уже несколько дней это было понятно, что никаких решений не будет.
Но до этих решений, даже по более спокойным странам, я говорю о Грузии Малдовы, они не принимают.
Прекрасно понимаю, а что делать? Русские должны защищать своих граждан, которые находятся в Приднестрове.
Они что, хотят эскалации? Они хотят, чтобы мы ввели войска? Нет, не хотят, как оказалось, они совсем не хотят с нами воевать.
Но зато они хотели бы, еще раз говорю, ослаблять Россию дальше.
И в этом смысле они идут своей дорогой,
которую они объявили с самого начала.
Вот живая сила, вот вам оружие, и вот воюете.
Никакой победы, никакого контурнаступа,
никакой выравнивальной линии они и не ожидают.
Их задача, чтобы мы воевали, и украинцы воевали,
чтобы мы ослабляли друг друга.
И вот здесь, я приводил уже пример, приведу его еще раз.
История повторяется. Финляндия, которая сегодня член НАТО, быстренько запрыгнула туда.
Перед войной Сталин сам лично проводил переговоры с ним даже не с головой Финляндии, а с руководителем МИДА.
И говорил, вы понимаете, мы не можем допустить эту угрозу, артиллерийское оружие попадает до Питера.
Отодвиньте границу, потому что вы ничего не сделаете с Германия, Германия займет, и мы будем под этим обстрелом.
они были даже согласны на это, но они не согласны были на кодку, которую мы предлагали им вот этот
выступ в финлянском заливе. И после этого оказалось, что они заключились в поддержке Англии и
Франции, и быстро уехали с этих переговоров. Мы начали войну эту финскую. Она стояла на многих
жертв тогда, знаменитая линия Манергеем и так далее. Мы все равно добились своего, мы отодвинули эту
линию. Дальше произошло следующее. Действительно, Немец занял Норвегию, Данию и Фины воевали,
прямо воевали как сейчас украинцы против нашего Ленинграда. Дальше, в 1944 году Фины договорились
опять с англичанами и французами и быстренько перекинулись от немца в коалицию нашу, уже мы,
Англия Америка. Именно поэтому это позволило Финляндии сохраниться. Я этот пример для чего
привожу. У вас в Украине сейчас нет и нового выхода, кроме как договорятся с
Россией, потому что мы друг друга можем еще понять вот вот эти эти договоренности
могут как какое-то иметь дело потом уже с западом, но только вы сформулируете
позицию. Если вы думаете, что вы будете дальше играться, дайте нам оружие, примите
нас туда, то вы должны сейчас понять. Оружие они вам дадут, людей они погубят
украинских, мы вынуждены будем за свою безопасность бороться. Ничего вы не
если вы не договорите с нами, я говорил это всегда и в отношении в любых наших границах,
в том числе Азербайджан, Армения, продолжается.
Пока не договорились три страны, мы, соседи, пока мы не договорились, что-то двинулось после этой войны, которая была...
Они сейчас снова подрывают ее. Они снова подрывают там, на Южном Кавказе, опять по тому же принципу.
Когда ты им задаешь вопрос, ну а что же вы, 28 лет, ничего не сделали в этой Минской контактной группе,
группе, группе, будучи сопрецедателями Америка, Франции.
Почему же вы сейчас опять миротворцы, давайте вот это, давайте Россия мешает,
подрываете там в Армении, все это дело?
Для нас иллюзии нет, и для МИДа нет иллюзии.
Мы когда-то договорились с советом Европы, с Евросоюзом, о том, что, значит, вот визовый режим.
Помните, может быть, 20 лет они нас дурачили, я уж не говорю там о норманском формате.
20 лет. Примите вот эти договоры о риад-миссии. Примите эти.
И мы вот все по паспортам договоримся.
Когда подошел срок, Меркель говорит, нет, не будет.
20 лет продолжался этот процесс. Он не был военным.
Он был сугубо гражданским. Выполнили мы все.
А уже здесь, тем более, конечно, не дураки.
Все прекрасно понимают эту опасность.
Вот они подогревали, их же заманили розыгрыш этой атомной карты с атомной станцией.
Ну что? И они ощутили эту опасность, собственной кожей.
Вот все они в черных костюмах, все они с этими ужинами,
они прекрасно понимают, что если это взорвется за порожское станция.
И, значит, слова Медведева, может быть, кто-то оценивает какие-то какие-то лихачиства.
Ну а у нас другого выхода не останется.
И что тогда от Европы останется?
Наконец-то они это поняли.
Они понимают только из их силы.
И они это сделали, вовсе не потому, что наконец-то там какие-то хитрости изобрели,
там это израильскую карту, израильскую схему,
а просто потому, что они поняли, что им угрожает.
Другого пути, к сожалению, вот меня генералу иногда мы с ним разговариваем,
я с уважением к нему отношусь.
Ну вот не надо говорить о выходе из соглашения об испытании ядерного оружия.
А я все время говорю, только это и может их испугать,
Потому что вот это поколение, часто говорят, сменилось,
которое забыло всю эту ядерную войну.
И все эти, значит, изыски, которые несёт она за собой в кавычках, конечно.
Ну, тогда надо напоминать не обязательно ядерным оружием его применять.
Ну, тогда давайте мы же понимаем,
вот мы на этой войне во многом совершенствуем наше вооружение.
И выступление вчера министра оборона, оно производится,
но оно производится с учётом того, что мы в первые дни не понимали там,
как, насколько беспилотники и так далее,
насколько сегодня, значит, это грозит кораблям огромным нашим,
кораблям в Черном море, которые можно уничтожить такими беспилотниками,
не говоря уже об авиации, мы эти выводы сделали, они тоже это видят,
они же видят вот эти все цифры, которые сказал, значит, министра оборона,
они тоже в Европе видят. Это большая опасность для них.
К сожалению, история и в этом повторяется, потому что тот же финский конфликт,
если его вспомнить, почему мы вот там, к сожалению, потеряли много людей,
Мы тоже не были готовы к войне тогда, но нам на ходу пришлось перенастраиваться.
И вот 41-й год уже маячил у нас не за горами.
У нас сегодня это 41-й год, сегодня под Прохоровкой, 80 лет сражению на Курской Дуге,
которая вообще поменяла весь смысл войны.
Вот у нас сегодня это Прохоровка, нам некому помогать.
Мы сами в своё вооружение делаем, мы сами увеличиваем эти объёмы.
И что делать нам?
Вот я обращаюсь, почему я обращаюсь, вот не то, что ты там ирония, да, это правильная ирония, я понимаю тебя, Валя,
но еще раз обращаюсь, я почему не устаю обращаться к украинцам, ну а думайтесь, подумайте, вот я сегодня Резникова слушал, да,
ну там же тоже не глупые люди, ну вы подумайте, куда они вас запихивают, мы от своей безопасности не откажемся, у нас выхода другого нет,
если вы пойдете по этому пути, у вас другого выхода, как уничтожить всю нацию, тоже не будет,
Ну, так давайте тогда находить выход, а они не найдут, они вам ракеты будут давать.
Вот для меня, что это сами-то знаете.
При этом им прямым текстом сказали, что мы вернемся к переговорам по вступлению Украины в Альянс,
только после победы Украины над Российской Федерацией.
Это очевидно не возможно ввиду того, что мы ядерные державы, не возможно себе представить.
Это не возможно, а во-вторых, даже если бы это теоретически было возможно,
они бы все равно этого не сделали. Вот поверь мне, не сделали бы.
— Ну что, боевать развеет? — Ну что, воевать развеет?
— В нынешнем статусе, в нынешнем состоянии готовая нация к убийству готовая нация к смерти, к смерти без членства,
и идут до конца в этой связи, за чем предоставляют какие-то гарантии безопасности, если они и так рады расшибить себе лоб.
Что касается ядерных испытаний, мы же здесь не ядерные террористы, но при этом все чаще в последнее время понимаем,
что мы, что называется, бьем по хвостам, мы так давно говорим про вероятность,
необходимость может быть заявить, а может быть и провести эти самые ядерные испытания,
но в итоге дождались того, что в Белом доме, пока не в Пентагонии, но в Белом доме вчера сообщили,
что Соединенные Штаты Америки в Вашингтон рассматривает возможность проведения своих ядерных испытаний.
То есть мы в очередной раз, посмотрев на их действия, будем вынужденно реагировать,
будем вынужденно догонять, как сейчас происходит с теми же кассетными боеприпасами.
Да, Шайгу вчера озвучил и страшные цифры украинских потерь, 26 тысяч солдат в ССУ были убиты,
но на них же Запад наплевать, и мы теперь после того, как Запад поставляет свои кассетные боеприпасы,
расчехлим свои номенклатуры, как сказал министр обороны России, у нас широчайший.
Но мы опять же бьем по хвастам.
Кстати, вы видели одну реплику?
Я видел, что они подтвердили передачу кассетных боеприпасов,
оправдывают это по-разному.
Говорят о том, что с учетом того, что обычные боеприпасы
155-го калибра фактически закончились.
Поэтому сейчас, до момента, пока начнутся их производства
и развернется их производство, решили перекрыть вот этими кассетными боеприпрасами.
В то же время Россия, понимая, какую грозу несут такие
боеприпасы для мирного населения, воздерживалась и воздерживается
от их применения в спецоперации.
В случае поставки Соединенных Штатов кассетных боеприпасов
на Украину, российские вооруженные силы будут вынуждены
в качестве ответной меры использовать аналогичные
средства поражения против вооруженных сил Украины.
Не необходимо отметить, что у России на вооружении
имеются кассетные боеприпасы, что называется на все
случаи жизни.
При этом они гораздо эффективнее, чем американские.
Их номенклатура шире и разнообразнее.
Вот, Оль, реприканс, следующая, я говорил об этом неделю
назад.
Вот изуверство США заключается, вот мы возмущены, вот
мы возмущены.
Изуверство США по отношению в том, что их украина заключается
что они это прекрасно понимали и без заявления нашего министра как только они неделю назад решили поставить
они сказали пожалуйста русские применяете естественно мы будем применять и в этом смысле им
не жалко никого в этом смысле они молодцы они далеко мы друг друга убиваем братья славяне но то
что мы обсуждали долгие 9 лет но теперь к этому в итоге увы ах пришли пожалуйста да ну в общем-то подводя
Идя в итоге завершившись очередного исторического судьбоносного самета НАТО,
ну, как я и предполагал, это как по шикспиру, знаете, много шума из ничего.
Что они приняли в принципе?
Приняли, стряхнули пыль со старых своих планов и обновили планы противодействия России
в случае агрессии России против Оборонительного Союза.
с ними включили туда арктику, подкорректировали количество стран, географический охват, все это уже было.
Теперь я что хочу сказать, у нас очень много путаницы в отношении блока НАТО,
терминологической путаницы сущностной. Вот я слушаю сейчас комментарии. Вот слышу комментарии,
что НАТО приняло решение развернуть 300 тысячную группировку вдоль наших границ, там в частности,
наверное, в Финляндии будет создано группировка. Это все не так. Существует понятие объединенной...
У нас вообще много путаницы. Начинает там сустава НАТО, которого нет документов. Просто не существует. Нет
устава НАТО. Вот... А НАТО-то существует? А то существует. О очередительным договорам является
вашентонский договор. Единственный документ, который, так сказать, существует. Никаких уставов нет.
Так вот, существует понятие объединённой вооружённой силы НАТО, но это всё на бумаге.
Нет такого места на карте Европы, где бы были, так сказать, в пункте постоянной дислокации,
так сказать, был расквартирован многодациональный контингент объединённых вооружённых сил НАТО.
Все они находятся в местах постоянной дислокации по своим странам,
а в случае необходимости они, конечно, так сказать, собираются вместе,
проходит боевое слаживание и идут в бой.
Вот эти 300 тысяч, во-первых, меня немножко удивляют,
но хотя я внимательно перечитал решение Варшавского Сами,
это двухгодичные давности,
там было принято решение
о увеличении сил быстрого развёртывания.
Это 30-30-30-30-30 батальонов,
30 эскадрилей, 30 боевых кораблей,
которые должны в течение 30 суток
быть готовы к суплению в бой.
численность 40 тысяч человек.
В Баршаве было принято решение увеличить этот контингент до 300 тысяч человек.
100 тысяч человек должны быть развернуты в течение 10 дней,
200 тысяч человек в течение месяца.
Но эти силы быстрого развертывания это опять же на бумаге.
Каждая страна выделяет со слава этого контингента свой национальный контингент.
И в случае необходимости они собираются вместе, слаживаются и идут в бой.
В чем что интересно, все главкомы объединенных вооруженностей НАТО,
а это американские генералы, которые одновременно являются командующими сил США в Европе,
ставят вопрос, последний был Бредлав, который был на экране,
что задействование этих сил должно осуществляться экшенем вот этого главкома УВС НАТО.
в очередной раз было отказано только после принятия политического решения.
Что такое принятие политического решения?
Это Совет НАТО принимает решение, единогласное.
Сколько это может занять время?
Никто не знает, потому что Совет НАТО, который решал вопрос о том,
чтобы НАТО вошло в Ирак в 2001 году, заняло несколько недель.
Так они ни к чему не пришли, потом Буш Плюнова сказал,
все, я иду один, и ко мне присоединяться желающей.
То есть вот это вот решение, это просто переподтверждение решения варшавского саммета,
как оно будет воплощаться в реальности, не знаю.
Второй момент, вот на уседо, вроде умный человек,
так сказать, с американским образованием, с американским паспортом,
несет откровенную, ну, то, что он говорит, что нужно дезавуировать основополагающий акт России НАТО,
действительно так, потому что он не действует, потому что в первая фраза введения этого документа
гласит о том, что Россия и НАТО не рассматривают друг друга в качестве противников. В этом коммунике,
ну правда они не пишут, что мы противники, а то, что мы не можем быть партнерами, но это уже очень
близко, то есть документ уже потерял всяческое своё, так сказать, значение, но все это что
Дальше говорить, призываю развернуть базы НАТО вдоль российских границ.
Вторая вот загадка, которая меня все время поражала, нет такого понятия как база НАТО.
Не существует, но база может быть только национальная и финансироваться только из
национальных бюджетов.
Хорошо, они развернут американские базы.
Вот, вот что я хочу сказать.
Единственная страна НАТО, которая имеет базы на территории других стран,
Это Соединенная Штат Америки.
Вот Румына недавно предложили Германии развернуть бригаду на постоянное сное,
то есть создать свою базу.
Ну, немцы, видно, озадачены, пожали плечами, потом сказали.
Ну, ладно, ребята, вы только создавайте военную инфраструктуру, казармы, полигоны,
складские помещения, социальную инфраструктуру,
клуб там офицерский, орнт офицерский, сержантский, солдатский,
медицинские учреждения, школы, коттеджный поселок.
После этого мы подумаем.
После этого румына как-то сдулись.
Они думали, что немцы приедут,
все построят и разместят свою бригаду.
То есть вот эти американцы,
американцам тоже размещать вверх,
база эта дорогая.
У американцев и так порядка 180 бас,
и еще порядка 150 объект.
У нас только дорого, что у них 900 бас по всему миру.
Нет, это не базы, Ольга.
Это не базы, это всего...
Вот и у российских границ они развернут что-то, что не будут называть базой, объекты.
Турции, в Турции, вот стоит радиолокационная станция.
Это объект, но это не база.
Вдоль побережья Черного моря, вот мое время, когда я там служил, их было 23.
Вот по Черноморскому побережье, только объектов.
А бас крупных бас не так уж много.
Сухопутное. ВВС это Рамштайн основная.
ВМС это не Апаль и Сухопутных там, где американские бригады.
бригады, американские соединения расположены в Германии, в Бельгии там.
Теперь по поводу гарантии безопасности Украины тоже решение, но настолько
расплывчато. Это не израильский вариант, это не южнокорейский вариант, это какой-то
особый вариант, потому что израильский вариант, это твердые гарантии три с половиной
миллиарда долларов в безозменной помощи, это обеспечение технологического преимущества
и это создание военно-промышленного комплекса.
Украине обещаны поставки оружия,
обмен разведывательной информации,
ну и практически всё.
Никто военно-промышленный комплекс украины создавать не будет.
То есть Зеленскому пообещали
поставлять и дальше оружие,
и это обещание назвали гарантиями безопасности.
Да, гарантиями безопасности.
То есть Зеленского в очередной раз публично при всех обманутках.
Так точно.
Нам надо прерваться на рекламу,
а сразу после официальный представитель Министерства иностранных дел Мария Захарова.
Горнёмся.
Итак, Зеленский только что поблагодарил Байдена за поддержку,
поблагодарил за оружие,
поблагодарил за то, что его даже не приняли в НАТО.
В общем, исполнительный малый.
В том смысле, что ранее министр обороны Британии Уолис публично заявил,
что Зеленский должен быть благодарен НАТО по гробу.
Зеленский только что ответил Британии.
Видимо, поверил в себя, взял и нахомил Уолису.
Я просто не знаю, что Вин Майя на увазе. Я вообще нам потребно подягу.
Мы всегда были благодарны и всегда благодарим.
Я просто не знаю, как мы еще должны благодарить.
Пусть он напишет мне, как можно благодарить, и я так и поблагодарю.
Так, чтобы мы уже были полностью благодарны.
Можем с утра просыпаться и сразу начинать благодарить министры лично.
Нет, я правда не понимаю, в чем вопрос.
Мы благодарны Британии, а не наши партнёры.
У нас очень тесные отношения.
Наши разведки в прекрасных отношениях.
Наши министерства.
Вон министр обороны наш сидит.
Алексей, у вас плохие отношения с министром обороны?
Замечательно.
Но так поблагодарите его.
Господин министр обороны Великобритании, я вам очень благодарен.
Замечательно.
И позвони ему.
Пожалуйста. Прямо сегодня.
Какой-то невероятно абсурдный саммит и такой глупый президент Украины.
Давайте мы принесёмся в Индонезию.
Джакарта на прямой связи, официальный представитель,
министерство иностранных дел, Российская Федерация, Мария Владимировна Захарова.
Мария Владимировна, вы, конечно, великолепно комментируете саммит.
Фраза вопрос членства в НАТО не стоит.
уже разошлась с мемами по всем социальным сетям,
но и примечательно, что Байден не дал объяснения,
когда Украина вступит в Альянс, потому что конфликт динамичен.
В этой связи, как вам сами-то, посадимся мы ли результатов,
следили ли за тем, что наговорил президент США?
Добрый вечер, Ольга. В Москве вечер, в Джакарте уже практически ночь.
Ночь. Здесь находится российская делегация во главе с министром иностранного дела России
Сергеевичем Лавровым. Принимают участие в большом количестве международных мероприятий
по линии ОСИАН, САМИТЫ ВАС, АРФ и огромное количество двусторонних встреч, которые проходят на полях.
И вы и мы рассказываем регулярно, но действительно все это безусловно предваряло вот этот самый
фейл-самет, то есть провальный самет НАТО, который так все сейчас с недоумением
комментирует. Давайте по порядку. Вы все-таки начали с цитата Зеленского,
который, как вы правильно сказали, нахомил, поиздевался, протролил британского
министра обороны по поводу того, что Украина чувствует себя всегда
благодарной Лондону за поставки вооружений и может это делать каждое утро в той форме,
в которой британцы им скажут. Ведь нужно понимать, откуда такой сарказм и что в переводе на
нормальный человеческий язык означает этот троллинг и этот обмен колкостями. Ведь, собственно говоря,
и Британия начала с такой же колкости заявив, ну, по крайней мере, такие были утечки, приехав в Киев,
что они не являются торговой платформой Amazon, который можно предоставить просто список вооружений,
и всё это будет молнионосно поставлено.
В чём суть вопроса?
Это очень просто.
Зеленский не может это сказать прямо.
Он говорит, это так.
Он говорит, это так нагло и хамски.
А в переводе это означает,
да вся компания, вся военная компания,
всё, что происходит на территории Украины
в отношении России и направленно против России,
происходит не просто при хороших отношениях
Киево и Лондона
и не просто при непосредственном участии англосаксов.
Они посредственно при их глобальном кураторстве.
Они много лет раскручивали этот проект под названием
«Украина и киевский режим».
И теперь они перешли непосредственно к боевым действиям.
Он не может Зеленский позволить себе, пока так говорить.
По большому счету, он всех их шантажирует объемом знаний,
которые у него есть.
И из этого, исходя, требует все больше и больше.
А теперь непосредственно про саммит.
Почему провальный?
Почему изначально еще до его начала было понятно, чем он завершится?
Знаете, как говорил Вальтер, вы помните эту крылатую фразу,
«если Бога не было бы, его стоило бы выдумать».
Ну вот Бог есть, кстати говоря, зафиксированный в нашей Конституции.
А вот сам Метнато, такой, который мы видим, его стоило бы выдумать, если бы его не было.
Это развенчание мифа о неких западных ценностях, о их единстве и солидарности.
Это развенчание мифа о том, что у них есть моральные права на что-то.
И, конечно, развенчание мифа относительно того, что у них в принципе есть какая-то идеология,
которая совместима с чем-то человечном.
Но, опять же, давайте пройдемся по пунктам.
Еще до начала самета мир, в том числе и западный, он был шокирован, буквально шокирован тем,
что с Белой Дом принял решение о поставке кассетных боя снарядов.
А почему же все шокированы? В принципе, ведь вот недавно радиоактивные снаряды Лондон решил поставлять киевскому режиму.
И это уж куда? Как страшно, и что может быть еще страшнее?
Да дело в том, что вот эти самые косетные боя снаряды, они являлись одной из основных тем информационно-политических компаний самого Запада,
который поставил их вне закона и объявлял тех, кто их использует военными преступниками.
Это была одна из основополагающих тем англо-саксов и всех их сателлитов на международных площадках,
когда им нужно было в очередной раз поговоряться в чьих-то внутренних делах,
вывести санкции или внести кого-то в черный стоп-лист. Они этим занимались много лет.
И теперь получается они не просто противоречат сами себе, они сами официально стали военным преступником по их же собственно утвержденной логике.
Сами готовился вот в такой атмосфере.
И вы, наверное, заметили, что во многих западных столицах были обескуражены этим решением Белого дома.
Посмотрите на комментарии всех столиц – Мадрид, Вена, Париж, Берлин и многие другие.
необычно молниеносно поддерживает своего большого брата во всех видах безумства,
кроме этого.
Здесь они начали отмалчиваться, потому что они прекрасно понимают,
о чем идет речь.
Просто о глобальной, даже не утрате, о глобальном взрыве
идеологии, которая рассыпается на глазах.
Ну а дальше, как говорится, понеслось.
Вы, наверное, видели, все это слышали.
Главный тезис, который прокачивали натовцы перед этим самым
Вильнюсовским саметам заключался в том, что они едины и солидарны по вопросу Украины.
И, собственно говоря, естественно, Украина была самым главным тезисом этого самета.
И что получилось? Получилось, что они едины по вопросу о не включении Украины в свои ряды.
Такого издевательства, я думаю, над Украиной и как раз не над Зеленским. Издевались не над ним.
Он, в принципе, мало кому из них уже интересен.
издевались над Украиной, над украинским народом, над всем тем, что 80 лет назад противостояло нацизму и фашизму, тогда на территории Украины, а сейчас подмято и просто унижено натовцами.
И, конечно, были сделаны просто ряд, на мой взгляд, с инсенсационных признаний на этом самете. Вот я могу даже вам процитировать, посмотрите.
Стоттенберг признался, что, оказывается, они готовили войска на Украине, начиная с 2014 года.
Вот вам и вся невовлеченность НАТО, а на самом деле они готовились именно к вооруженному конфликту,
который отрицали и отрицали свое в нем участие.
Замечательно, в кавычках признание сделал Стоттенберг относительно того, что если Украина не победит,
так и разговоры о ней больше не будет.
не то, что о членстве в НАТО, об этом вообще все забудут.
То есть, если не будет выполнен домашний урок,
если Зеленский не сделает то, ради чего его привели к власти,
так ни о чем больше и разговора не может быть.
Вот вам вся моральная, или лучше сказать, антиморальная,
а моральная сторона их союза.
Таких заявлений было немало.
Пошли и ответные заявления.
Вы видели заявление, наверное, министры на странных дел Кулебы,
Который просто разразился те рады относительно того, что они не знают, и никто не показывал, они не в курсе тех правил,
Тех того списка требований, которым они должны соответствовать для вступления в НАТО.
Но хочется сказать, Кулебе доброе утро, потому что это и есть миропорядок, основанный на правилах.
Тот самый западный миропорядок, основанный на правилах, который они насождают последние 5-6-7 лет.
Сдравомыслящие в нём не участвуют, потому что они понимают, что этих правил действительно нет, и действительно никогда не будет.
А эти правила, если и будут появляться, то будут меняться по ходу игры, если Запад не будет достигать искомого результата.
Ну вот, собственно, крупными мазками, но главный вопрос – а почему НАТО не включает Украину в свои ряды?
Это очень интересная тема.
И вы, наверное, заметили, что никто не со стороны Брюсселя,
не со стороны западников по отдельности,
то даже со стороны Украины, киевского режима,
никто на этот вопрос не отвечает,
этот вопрос стесняются, задать и журналисты, в том числе западные.
И в принципе, об этой теме не говорят.
Говорят о чём угодно, о правилах, которым должна Украина следовать,
о поставках вооружений, да много о чём.
Но ведь банальный же вопрос, а почему не включаете?
Все разговоры о готовности, как мы понимаем, это просто
слова.
Они буквально на днях взяли и отменили тот самый
какой-то поступательный перечень, какой-то список
требований, которые они еще недавно так настойчиво
буквально впаривали киевскому режиму.
Просто взяли и отменили.
Так в чем проблема?
На мой взгляд, проблема несколько, и об этом еще буду говорить
эксперты, политологи, изучать сети обстоятельства, но
мне кажется очень важно обратить внимание на одну очень серьезную деталь, мимо которой все
как правило проходят. Дело в том, что вхождение в НАТО предполагает признание членами альянса
границ Украины. Да, на словах они их признают, а на деле у Польши, например, совершенно другие
аппетиты. Польша и буквально на этих днях официальной лица это снова в Варшаве подтвердили,
есть планы на западную часть Украины.
И я думаю, что в глубине своего оставшегося сознания
Зеленский это понимает и понимает, что не получив
признание в качестве члена НАТО, не получает признания
и оставшихся границ, не то, что тех, которые были после
того, как Украина получила возможность стать суверененным
государством после распады СССР, но даже тех, которые
вот сейчас остались, он это прекрасно понимает, потому
потому что это впишет в историю его имя совершенно уже другими чернилами.
Мария Владимировна, спасибо вам огромное.
Буквально минуты не могу задать вопрос.
После кассетных боеприпасов, урановых зарядов и всего того,
что пообещали Зеленскому, есть ощущение, что мы на пороге ядерной войны
и ему не поставили только ядерную бомбу.
Ольга, ему развязали руки западные его партнёры по нанесению
ударов по атомной электростанции, в частности, за Порошской.
Что ещё нужно для того, чтобы понять всю серьёзную ситуацию?
Сколько ещё писем Совет в безопасности он должна направить
Российская Федерация с привлечением внимания к этой проблеме?
Мягко говоря, проблеме. Ведь мы говорим об этом открытом тексту,
что киевский режим под руководством своих англосаксонских просто покровителей
перешел напрямую к ядерному шантажу, ведь они же именно это делают?
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Официальный представитель Министерства иностранных дел Мария Захарова
на прямой связи Джакарта-Интонезия, где сегодня у Сергея Лаврова
Министра иностранных дел визит. Вернемся через минуту.
И так Ната не собирается еще один иток сам, это поставляет высылу дальнобойной ракеты атаком.
Столько что с горечью признал Зеленский, пока есть только разговоры, а решения нет, не мая.
Но тем не менее, Зеленский продолжает как заведенный благодарить американцев вообще за все.
За все, что они устроились его несчастной страной.
Вы оказали нам огромную поддержку. Я хочу поблагодарить всех американцев.
Мы понимаем, что на сегодняшний день вы нам поставили оружие на более чем 43 миллиарда.
Это большая поддержка. Я понимаю, что вы тратите свои собственные деньги,
но вы должны знать, что вы платите не только за то, что мы сражаемся,
вы тратите эти деньги на спасение наших жизней и на то, что мы спасаем жизни людей Европы и всего мира.
всего мира.
Ну то есть уничтожили Украина, а он благодарен.
Придурок.
Весь досмотреть.
Пока.
